welcome to episode number 297 of
Ласкаво просимо до епізоду № 297 від
category 5 technology TV it's Tuesday
Категорія 5 технології телебачення це вівторок
the 28th of May 28 though it may
28 травня, хоча це можливо
thirteen hey gang are you doing I'm
тринадцять байка, ти робиш я
Robbie Ferguson your host and I'm Eric
Роббі Фергюсон, ваш господар, і я Ерік
Kidd and you know what I'm gonna tell
Кідд і ти знаєш, про що я розповім
you what's coming up in the newsroom
ти, що вийде в кімнаті новин
right now right now next thing you know
прямо зараз, наступна річ, яку ви знаєте
your fantasy football team will be
ваша фантастична футбольна команда буде
coming to Linux whoo and biting their
приходить до Linux, хто їх кусає
thumb at all those who said QR codes are
Великий палець на всіх тих, хто сказав QR-коди
dead mercedes-benz has found a way to
мертвий mercedes-benz знайшов спосіб
use QR codes to save lives do you know
Використовуйте QR-коди, щоб зберегти життя, чи знаєте ви
your facebook friends do you know who
Ваші друзі з Facebook Ви знаєте, хто
they are because they might be a
вони тому, що вони можуть бути а
criminal gang out to kidnap you
злочинну банду, щоб викрасти вас
seriously an 18 year old student yes has
Серйозно 18-річний студент так мав
built a device that charges a dead cell
побудував пристрій, який заряджає мертву клітину
phone in only 20 seconds you should
телефон за 20 секунд потрібно
stick around these stories are coming up
приклеюються ці історії
later in the show boy oh boy that'd be
пізніше в шоу хлопець ой хлопець, який буде
spectacular which part 1 and then
вражаюча яка частина 1 і потім
kidnapped or the or the phone that was
викрадений або телефон, який був
charged my second in 20 seconds yeah my
заряджений мій другий через 20 секунд, так, мій
hi I'll call you back in 20 seconds the
привіт Я зателефоную вам через 20 секунд
phone's dying yeah okay I'm back oh if
телефон вмирає так, добре, я повернувся о, якщо
only I could charge me up that quickly
тільки я міг зарядити мене так швидко
when that'd be awesome hey on tonight's
коли це буде чудово, нарешті, на сьогоднішній день
show we're gonna be having some fun
покажи, що нам буде весело
we're gonna be taking the old are you no
ми будемо брати старі, чи ні?
fun at all sorry I didn't realize that
весело, на жаль, я так і не зрозумів
there was a rule no fun tonight the new
це правило не було весело сьогодні ввечері нове
a new that's also known as the
новий, який також відомий як
wildebeest to new the GNU image
Недостатньо нового зображення GNU
manipulation program the GIMP is a free
Програма маніпулювання GIMP є вільною
graphic editing software al a kind of
графічне програмне забезпечення для редагування як свого роду
like Photoshop or something like that
як Photoshop чи щось подібне
but we are going to show you tonight how
але ми збираємося показати вам сьогодні, як
to add digital depth of field to your
щоб додати цифрову глибину поля до вашої
photos to make them kind of pop out of
фотографії, щоб змусити їх вийти
the screen pop out of your prints you're
екран вийде з ваших відбитків
gonna love it let's stick around don't
будеш любити, давай приставати, ні
go anywhere we'll be right back this is
поїхати де-небудь ми будемо прямо назад це
category 5 technology TV
категорія 5 технологія телебачення
at eco alkalines we believe you should
На екологічних лушках ми віримо, що маєш
be able to trust your batteries not just
зможете довіряти своїм батареям не тільки
here but here here and here but with one
тут, але тут і тут, але з одним
exception you should also be able to
Ви також повинні мати можливість виключити
trust your batteries here Eco alkalines
довіряйте своїм батареям тут Еко щелепи
of the world's first and only certified
першого в світі сертифікату
carbon neutral battery manufactured to
вуглецевий нейтральний акумулятор вироблений до
the highest standards of recycling and
найвищі стандарти переробки та
quality without any trace amounts of
якість без будь-яких слідів
harmful chemicals like mercury lead or
шкідливі хімікати, такі як ртутний свинець або
cadmium eco alkalines provide
забезпечити кадмій екологічними лугами
performance the rivals leading national
виступ суперників провідних національних
alkaline battery brands at a comparable
лужні батареї брендів на порівнянні
price find out more about the Eco
ціна дізнайтеся більше про еко
alkalines difference Eco alkalines calm
розчину лугів Eco alkalins спокій
this is category 5 technology TV want to
це категорія 5 технології телебачення хочуть
say greets to everybody who's joining us
скажіть вітаю всіх, хто приєднується до нас
in the chat room tonight I see Brazil JP
в чатну кімнату сьогодні я бачу Бразилію JP
jot our Keolis uh you out what hey Jim
Наш Келіос вийшло, що ти гадаєш Джиму
Hagg emoto nice to see ya hey Jameson's
Хагг Емото приємно бачити, як ти, Джеймсон
are a yes nice to see ya and Dennis
є так приємно бачити я і Денніс
Kelly as well awesome hey if color goes
Келлі, а також чудовий шалений, якщо колір іде
on romper room you know she'd look into
на романтичній кімнаті ти знаєш, що вона подивиться
that magic tennis racket I see Andrew
що магічну тенісну ракетку я бачу Ендрю
Jamison I see a gamoto and Dennis Kelly
Ямісон я бачу gamoto і Денніс Келлі
yes I also see let me swing cuz this is
Так, я також бачу, дозвольте мені розгойдувати, бо це так
modern romper room right you gotta swipe
Сучасна кімната з ромбічним дизайном, яку треба топити
so we can swipe swipe oh I also see you
тому ми можемо провести пальцем, а я теж бачу тебе
al cool dude nice to see you Oh pirate
Хороший чувак приємно бачити тебе, О, пірат
rock and damn may do and good to see
рок та damn можуть зробити та гарний побачити
y'all okay why this party's getting
y'all добре , чому ця вечірка стає
rough oh I know but while I've got my
грубо, о, я знаю, але поки я отримав свій
mobile device in my hand get yours out
Мобільний пристрій у моїй руці виведе вас
scan this mystical code there it is ibis
сканування цього містичного коду там він ibis
82 m dot cat5 TV which has got live
82-метрова точка cat5 телевізора, яка живе в живих
video streaming allah youtube if you
потік відео в аллах youtube якщо ти
want to watch category 5 technology TV
хочу подивитися телевізор категорії 5 телебачення
live on your mobile device but if you're
жити на своєму мобільному пристрої, але якщо ви
driving can't possibly do that oh you
ведення не може зробити це о, ти
can possibly but it's not recommended
можливо, але це не рекомендується
it's illegal it's dangerous yeah not
це незаконно, це небезпечно, так ні
rented by we could ruse a viewer if we
орендовані нами, ми могли б зловити глядача, якщо ми
recommend
рекомендую
don't want that to happen folks so use
не хочу, щоб це трапилося людям, тому користуйтеся
the listen live feature which is also a
слухати жити функцію, яка також є
feature of the mobile app m cabinet
Особливість кабінету мобільного додатка m
they're just listening they won't get to
вони просто слухати , вони не дінуться
make fun of the bright color of my shirt
засмучувати яскравий колір моєї сорочки
and the shininess of its Lori and
і блиск його Лори і
describe the right color of his shirt
опишіть правильний колір сорочки
and whatever those of you who are
і якими б тобі не були
listening on radio category 5e on TV
слухаючи радіо категорії 5e на телебаченні
will say his shirt is so vibrant it is
скажеш, що його сорочка так яскрава
like the son I am weary glad I'm wearing
як син, я втомлений радію, що ношу
safety green and here let me stand up oh
безпека зелений і тут дозвольте мені встати ой
oh we have look at the Astor Spock yes
О, ми дивимось на Astor Spock так
how's that we've converted me a
як це ми перетворили на мене
converted him he is indeed an erdling I
перетворив його, він дійсно простой я
am a new nerdling okay yeah I'm so proud
Я новачок, родинний, добре, так, я так пишаюся
of you man well and this is why we allow
з вас добре, і саме тому ми допускаємо
the bright green on the show yeah those
яскраво-зелений на виставці, так, ці
of you who are listening he's wearing a
з вас, хто слухає, що він носить
Spock shirt and it is 60 green really
Споку сорочка і це дійсно 60 зелених
bright I'm squinting looking over you
Яскраво я косою дивлясь на тебе
yeah you figured this you know and I
Так, ви зрозуміли це, що знаєте, і я
even figured out the thumb is not in it
навіть зрозумів, що великий палець не в ній
the phone yeah he's been like no man
телефон , та він був , як не один чоловік
like this no no ask Leonard Nimoy the
подібно до цього ніякого не запитує Леонард Німой
guy who invented it practically and he's
хлопець, який його винайшов практично, і він
the guy who's it okay this is what we're
Хлопець, хто це добре, це те, що ми
gonna do is Balkans so yeah live long
я буду робити, це Балкани так да живуть довго
and prosper folks peace hey did you know
і процвітати народи, мир, як ти знаєш
the category 5 TV remember the tech
телеканалі категорії 5 пам'ятають техніку
podcast network if it's tech it's here
Інтернет-подкаст, якщо це технологія, це тут
and the International Association of
і Міжнародна асоціація Росії
Internet broadcasters Dave may do it is
Інтернет-мовники Дейва можуть це зробити
very yellow this shirt I thought it was
дуже жовта ця сорочка, я думав, що це було
safety green is it safe to yellow it's
безпека зелений це безпечно для жовтого це
like okay it is so bright it's like mean
люблю гаразд це є так яскраве це виглядає як середнє
it's like the the highlighter on the end
це схоже на маркер на кінці
of a highlighter like before you write
підсвічування, як, перш ніж писати
on the paper desaturate sit a little bit
на папері desaturate сидіти трохи
but when you like look at this good
але коли вам подобається дивитись на це добре
iridescent to it absolutely yeah it's
радісценація до неї абсолютно так, це так
grad to dim the lights folks the studio
Град освітлювати люстри студією
lights are actually off all the lighting
світло насправді з усіх освітлення
that you see is from this shirt actually
що ви бачите з цієї сорочки насправді
we should have like a radioactive one
ми повинні мати радіоактивну енергію
actually maybe it is radioactive it's
насправді це може бути радіоактивним
actually a white shirt it's just been
насправді біла сорочка це просто було
Dennis yeah yes ok enough of my wardrobe
Денніс, так, так добре, що я мій гардероб
malfunctions here
несправності тут
big news for category 5 viewers fans of
великі новини для любителів категорії 5 глядачів
Abigail Smith I don't know if we're
Абігейл Сміт Я не знаю, чи ми
keeping the Smith or what's happening
зберігаючи Сміта або що відбувається
but Abigail got married on Saturday
але Абіґейль одружився в суботу
we're very very happy if you saying
ми дуже щасливі, якщо ви говорите
she's off the murders oh he's off the
вона від вбивства , про його розгляданні з
market sorry guys it sorry fellas all
ринок вибачте, хлопці, вибачте, все це було
right guys yeah I was I had the honor
правильні хлопці, так я мав честь
and pleasure of being there we had the
та задоволення бути там ми мали
photo booth set up and it was it was
фото стенд встановлено, і це було
really really cool we built this photo
Насправді дуже класно, ми побудували це фото
booth back on episode number 28 okay he
стенд назад на епізоді № 28 гаразд він
says really cool but I can see some of
говорить дуже класно, але я бачу деякі з них
the pictures yes yes it worked though it
малюнки так так, це працювало, хоча це
was fantastic and it was a hit yes
був фантастичним, і це був хіт так
actually I'll tell you so there's
насправді я скажу тобі, що там
there's the Ferguson clan you know lots
є клан Фергюсона, якого ви знаєте багато
and lots of fun the bridal party all
та багато веселої весільної вечірки всіх
kind of crammed into the the photo booth
різновид набитий у фото стенд
and then like a clown car more people
а потім як автомобіль клоуна більше людей
decided to join and I don't know how
вирішив приєднатися, і я не знаю, як це зробити
they fit that many people into a little
вони підходять, щоб багато людей мало
five by ten booth but there you have it
п'ять на десять стенд, але там у вас є це
it actually worked and of course the
це фактично працювало та звичайно
wedding party and Abigail Smith but one
весілля та Абігейл Сміт, але одна
of the things that was really really
з того, що було насправді дійсно
neat to realize with the photo booth is
акуратно реалізувати з фото стендом
that it was so dead simple to use that
що це було так мертво просто, що можна було використовувати
even a baby can do it oh my before jury
навіть дитина може це зробити о моєму до присяжних
during well got it about here got the
під час добре отримали це про тут приїхали
picture with that USB button from USB
малюнок за допомогою цієї USB-кнопки з USB
button calm that is nice pretty cool
Кнопка спокійна, що приємно досить круто
that is nice yes you photo booth was
це гарно так, що ви мали фото стенд
such a hit that I've already started
такий удар, який я вже почав
receiving requests for people to rent it
отримувати запити людей про його оренду
that we're at the event the world a
що ми на заході світу а
wedding reception which is pretty cool
весільний прийом, який досить прохолодний
we never really thought about that we
ми ніколи не думали про те, що ми
joked about it on the show that you know
пожартував про це на шоу, що ти знаєш
now that we've invested in the hardware
тепер, коли ми інвестували в апаратне забезпечення
and the ability to do it yeah I just
і здатність це робити так, я просто
rented it well it's kind of cool church
це добре орендувало - це крута церква
a thousand bucks number next ten years
число тисяч доларів десять років
ago yeah maybe a little longer golden
тому, можливо, трохи довше золото
but every table had those little cameras
але кожен стіл мав ці маленькі камери
were you yes female the camera back and
ти та жінка камера назад і
they'd thank you your pictures yeah or
вони будуть дякувати вам ваші малюнки так чи
or is what we i I don't I think it was
або це те, що ми, я не думаю, це було
my wedding I'm pretty sure was that we
моє весілля я досить впевнений, що ми
did you remember your anniversary date
ти пам'ятав свою ювілейну дату?
I'm just trying to get them in trouble
Я просто намагаюся занепокоїти їх
here no I I do and do it but I'm trying
тут ні я, я роблю це, але я намагаюся
I'm pretty sure it was our wedding but
Я впевнений, це була наша весілля, але
it may have been a like another family
це, можливо, було схоже на іншу сім'ю
members wedding but I do recall the
членів весілля, але я згадую
disposable
одноразовий
yes on the table i think it was us it
так, на столі я думаю, що це нам це
was cool I you got a lot yes picture
було здорово, що у вас багато чого є картинка
totally us yeah so then everybody took
зовсім нам так, так що всі взяли
pictures around the table so you got all
малюнки навколо столу, щоб ви отримали все
these candid shots no it was my
ці відверті постріли не було моїм
brother's wedding because they were in
братське весілля, бо вони були
kilts and I remember some particular
кілочки, і я пам'ятаю якусь особливу
photos although that will not ever leave
фотографії, хоча це і не зникне
the family way to go bro so
сімейний спосіб поїхати братом так
congratulations to Abigail Smith and her
вітаю Абігейла Сміта з нею
new husband Kyle page as well so if you
нова сторінка чоловіка Кайл, так що якщо ви
would like Abigail has given you the
Хотів би, щоб Авігейл дав тобі
viewers of category 5 technology TV and
глядачі 5 категорії технології ТБ і
exclusive behind-the-scenes view of the
ексклюзивний позашляховик зору
ceremony itself go on to her bile a
церемонія сама йде до її жовчі a
category 5 TV you can actually watch the
категорія 5 телевізор ви можете реально дивитися
wedding ceremony if you care to and make
весільна церемонія, якщо вам потрібно зробити і зробити
sure you send your greetings if you'd
впевнені, що ви надішлете свої вітання, якщо хочете
like to send in a card or whatever our
хотів би відправити картку чи щось інше
address our mailing address is at the
адреса нашої поштової адреси знаходиться на
bottom of the website category 5e vegan
нижня частина веб-сайту категорії 5e vegan
just send a greeting card or congratula
просто надішліть вітальну листівку або вітання
tory note or whatever you like to do or
теорію або щось, що хочеться робити або
simply an email at abbey at category or
просто електронний лист у аббатство за категорією або
Abigail pardon me at category 5 10 you
Абігейл пробач мені в категорії 5 10 ти
do what I typically do is I forget about
робити те, що я зазвичай роблю, це я забуваю про це
it for so long it just seems
це так довго, як здається
inappropriate to sender yeah a message
Невідповідний відправнику да повідомлення
and I'm horrible I'm a horrible person
і я страшен, я жахлива людина
uh oh yeah your granite day was three
а о, так, ваш гранітний день був три
weeks ago happy birthday hey you know
тижнів тому, з днем ​​народження, гей, ти знаєш
what I user episode 297 right yes it is
що я користуюся епізодом 297 так, це так
I was here for 295 to yes cuz he's
Я був тут для 295, а тому він
having trouble with co-hosts these days
які мають проблеми з співзасновниками в ці дні
am i well you know I know they are
Я добре знаю, що знаю, що вони
difficult it you know are dealing with
важко ви знаєте , мають справу з
let's see Hilary got married last year
давайте подивимося, Хіларі вийшла заміж торік
was that true yeah no Abby have a Gil
Це було так, аж ніякого Еббі не було Джила
yeah I think somebody'll Krista just got
Так, я думаю, що хтось з Кріста тільки отримав
away into slams on the last episode of
геть в хакі на останньому епізоді
carry five yeah here we go okay all
нести п'ять да тут ми йдемо нормально все
right we want to welcome our new viewers
Право, ми хочемо вітати наших нових глядачів
tonight who have registered on our
що сьогодні зареєструвались на нашому
website category five dot TV who have we
сайт категорії п'ять точкових телевізорів, які ми маємо
got we have naked cook and I can tell
Ми отримали голого готування, і я можу сказати
you from experience that is a dangerous
Ви з досвіду це небезпечно
thing to do when you're frying bacon
що робити, коли ти смажиш беконом
definitely is it make a cook or naked
безумовно, це зробити кухар або голий
kook I think it's a book I think that
псих Я думаю , що це книга , яку я вважаю , що
would do kook with a cake all right but
би зробив cake з тортом в порядку все, але
well just one anyway all slicked oz
Ну просто один, у всякому разі, весь слизенький унція
tough well there's a couple of eyes in
жорстко добре, у нас є пара очей
the middle and geeks or seeks will say
скажуть середня і гавкаєві чи пошуки
yes on clothes Marie awesome all right
так, на одязі Марі чудово все добре
zip I'm going with as if as if is easy
zip я йду з таким, як ніби просто
thanks Holly going zip nice to see ya
спасибі, Холлі йде в блискавці, приємно бачити я
sparks all right and I'll go cypher
Іскри все добре, і я піду cypher
excellent or is a happy fun i'll go
відмінно або щасливо весело, я піду
super good planning on the you know the
супер хороше планування на ти знаєш
third last syllable rule you know that's
Третій останній правий слідом, який ви знаєте, це є
why you get you know folks like radio
чому ти знаєш людей, як радіо
netherlands at two in the morning you
Нідерланди в два ранку тебе
know you hear words like controversy
ти знаєш, що чуєш такі слова, як суперечки
because the rules suggest isn't that
тому що правила пропонують це не так
right job okay well i don't want to
правильна робота добре, я не хочу
start any controversy here so let's move
Почніть будь-які суперечки тут, давайте рухатись
on indeed all right well tonight we are
насправді все добре сьогодні ввечері ми
going to show you how to use the gimp to
збираюся показати вам, як використовувати гіпс
crow is our feature feature yeah right
ворона наша особливість функції, так, так
we talked all about the gimp we're going
ми говорили про все, що ми йдемо
to show you some tricks and we're gonna
щоб показати вам деякі хитрощі, і ми будемо
show you a way to add depth of field
показати вам спосіб додати глибину поля
your photo in what 15 minutes no in like
Ваша фотографія, в якій 15 хвилин немає, як
15 seconds ah so have to pay attention
15 секунд ах так треба звернути увагу
the GIMP is a free piece of software you
GIMP - це безкоштовна програма для вас
can get it at gimp.org i'm gonna bring
може отримати його на gimp.org я збираюся принести
up their website just to show you around
на їх сайті, щоб показати вам навколо
just really really quickly here alright
просто дуже швидко дуже добре
gimp.org there you go we've got
gimp.org там ви ідете у нас є
downloads over on the right-hand side
завантажується справа
find it all about it and this is for
знайти все про це і це для цього
linux this particular version they've
linux ця конкретна версія у них є
got all different versions of linux that
отримав всі різні версії linux що
are accessible you've got a boon to
доступні, ви маєте благом для
debian open suse whatever and then if
Дебейн відкритий suse що завгодно та тоді якщо
you want to run this on windows there is
ви хочете запустити це на вікнах є
a windows version all you have to do is
вікно, все, що вам потрібно зробити, це
go to gimp dash win dot sourceforge.net
перейдіть на gimp dash win dot sourceforge.net
don't whatever type the I know origin it
Не будь-який тип я знаю походження це
quick they used to have the windows in
швидко вони використовували , щоб вікна в
the mac version also available in their
версія mac також доступна в їх
downloads page I don't know why they've
Сторінка завантаження Я не знаю, чому у них є
changed that I know its third parties
що я знаю своїх третіх осіб
that create these installers but there
які створюють ці встановлювачі, але там
it is for windows gimp dash win dot
це для windows gimp dash win dot
sourceforge.net and you'll be able to
sourceforge.net, і ви зможете це зробити
get the installer for gimp for windows
отримати інсталятор для gimp для вікон
you can download that version now that
тепер ви можете завантажити цю версію
is for any version of windows that you
це для будь-якої версії Windows, що ви
okay so so you can get chinese
добре, так що ви можете отримати китайську мову
simplified croatian danish that's the
спрощений хорватський датський це
help files but can we get the help for
файли довідки, але ми можемо отримати допомогу
in comes with English know is that 11 no
в Росії поставляється з англійською знають, що 11 немає
that's not what are you talking about it
це не те, про що ти говориш про це
you can just give me a hard time I'm
ти просто можеш дати мені важкий час
just giving your heart so i'll give you
просто віддаю своє серце, тому я дам тобі
a hard time back yeah okay yeah all
тяжкий час назад yeah гаразд yeah всім
about the GIMP and okay I'm not going to
про GIMP і добре, я не збираюся
comment about what you're acting like
прокоментуйте те, що ви дієте, як
I'm happening hey check out my cup is
Я відбуваюся, привіт, перевірте, чи є моя чашка
even start I know you are like the bomb
Навіть починаю я знаю, що ти такий, як бомба
tonight like geek guy awesome there's a
Цього вечора, як геек-парень, це чудово
language missing there I'm helpful
мова відсутня там я корисна
you're gonna make me say during Klingon
ти змусить мене сказати під час Клінгону
yes it's gotta be you gotta translate it
так, це має бути перекладено
if you want to donate your time okay
якщо ти хочеш пожертвувати свій час в порядку
well I mean that we were talking to you
добре я маю на увазі що ми розмовляли з вами
yeah yeah the translator last time yeah
так, так, перекладач в останній раз, так, так
well that was one usually been 95 all
добре що це звичайно було 95 все
right bingo fix it you can but he
правильно бінго виправити це ви можете але він
digresses yeah mwah yeah all right I'm
digresses yeah mwah yeah все в порядку я
gonna bring out GNU image manipulation
виведе маніпуляції з зображенням GNU
program on my computer i run linux so
Програма на моєму комп'ютері я запускаю Linux так
I've just simply installed it using the
Я просто встановив його за допомогою
synaptic package manager you can install
Синаптичний менеджер пакетів, який ви можете встановити
it with apt-get or whatever package
це з apt-get або іншим пакетом
manager program that you're using so
Програма керування, яку ви використовуєте так
here we go GNU image manipulation
тут ми йдемо за GNU маніпулювання зображеннями
program 2.8 is the version that I'm
програма 2.8 є версією, якою я є
currently running and there we go I'm
В даний час працює, і там ми йдемо я
running in multi window mode which I
працює в декількох вікна режиму, який я
prefer especially because most of the
віддають перевагу тим, що більшість з них
time when I'm working in a Productivity
час, коли я працюю в продуктивності
environment I have multiple monitors so
середовище у мене є кілька моніторів так
I love to have my work on one screen and
Я люблю мати свою роботу на одному екрані і
my tools on another screen because it
мої інструменти на іншому екрані, тому що це
just freeze up the space and it gives me
просто заморозити простір, і це дає мені
a clear working space basically so I
чіткий робочий простір в основному так я
like that there is a single like a
люблять що є єдиний люблять a
single windowed mode as well that's a
однооконний режим, а це і є
little bit more comfortable for I
трохи зручніше для мене
suppose that I've seen your
припустимо, що я бачив твій
windows-based sometimes asteroids on the
Вікна на основі іноді астероїдів на
other woman yeah yeah but that may be
інша жінка, так, так, але це може бути
more comfortable for you if you want to
зручнішим для вас , якщо ви хочете
put it in single window mode if you're
покладіть його в режим єдиного вікна, якщо ви
like a Photoshop user just to get you
як користувач Photoshop, щоб вас отримати
kind of into using the game that can be
різновид у вживання гри, яка може бути
done by simply clicking on Windows and
зроблено просто клацаючи по Windows і
then single window mode that will switch
потім режим одного вікна, який буде перемикатися
things around so I've got some pictures
речі навколо так я маю деякі малюнки
Eric you mentioned that you were on the
Ерік ти згадав, що ти був на
show back on 295 right so let's grab a
Покажіть на 295 правильно, так що давайте захопимо a
picture from that
картинка з цього
we'll open it up in the gng so is
ми відкриємо це в gng, так це
wearing a little different colored green
носячи трохи різного кольору зеленого кольору
that yeah there you go these photos of
що там ви йдете ці фотографії
course are available in the in the show
Звичайно, є в наявності в шоу
notes for episode number 2 95 through
замітки для епізоду №2 95 через
our new gallery system and what we want
наша нова система галереї і те, що ми хочемо
to do is we want to you know typical
Ми хочемо, щоб ти знав типову
camera what it does is it makes
камера, що вона робить це робить
everything generally in focus so if
все в фокусі так, якщо
you're looking at a grand vista with a
Ви дивитеся на велику вістку з
couple of people in the foreground
пара людей на передньому плані
doesn't matter it's all going to be in
Неважливо , все це буде
focus and so you don't get that kind of
зосередити увагу, і ви не отримаєте такого роду
sense of depth of field so we're going
сенс глибини поля, тому ми йдемо
to actually create that in our studio
щоб це зробити у нашій студії
here what happens is that you know the
ось що відбувається, це те, що ви знаєте
back wall is so close to us that it
Задня стіна настільки близька до нас, що вона
doesn't create a depth of field so we
не створює глибини поля, тому ми
don't get that so the first thing I want
не зрозумійте, що перше, що я хочу
to do in the camp is do something that's
робити в таборі робити щось таке
kind of unique we're going to create a
якийсь унікальний, який ми збираємося створити
very very simple vignette and the
дуже дуже простий віньєтка та
vignette is just a way to bring our
віньєтка - це лише спосіб принести наш
characters are our focal subjects of the
символи є нашими фокусними темами
photograph forward so that it looks like
Фотографувати так, щоб воно виглядало
they are really the focus of the
вони дійсно є центром уваги
photograph it really draws your eye to
фото це дійсно привертає увагу
the person or the the subject Viet a
особа або предмет В'єт а
bird or a flower whatever it is a
птах або квітка, що це таке
vignette will really help to draw the
віньєтка дійсно допоможе намалювати
eye to one particular thing so in this
Очікуйте на одну конкретну річ і в цьому
case we have two subjects it's Eric and
випадок у нас є два предмети, це Ерік і
I so I'm going to use a round you know
Я тому я збираюся використовувати круглий ви знаєте
elliptical marquee here and simply
еліптичні поля тут і просто
create a circle that's roughly a little
створіть кола, що приблизно трохи
bit bigger than my head that's a big one
трохи більше моєї голови, це велика
oh yeah well then the same thing for
о добре, то те ж саме
Eric that's a bigger one and I can go
Ерік це більше, і я можу піти
like that i can actually with the gimp
люблю що я можу фактично з gimp
see i can create to marquis by doing
див., що я можу створити для маркіза, зробивши це
what I'm first when I click I just drag
що я вперше, коли я натискаю я просто перетягнути
and drop let go and I can move that
і відпустіть, і я можу перемістити це
around and I can here's one of the nice
навколо, і я можу тут одне з приємних
things about the gimp i can actually
все про гемп, я можу насправді
resize my marquee can't do that with
змінити розмір мого майданчика не може це зробити
photoshop and then to create a second
Photoshop, а потім створити секунду
one I can holding my left shift key and
я можу тримати ліву клавішу зсуву і
then click and drag and create the
потім натисніть і перетягніть і створіть
second one and now I can in fact move
другий, і тепер я можу насправді рухатися
just the second one without affecting
тільки другий без шкоди
over and the first one so now I can make
перший, і тепер я можу зробити це
that so that it works a little bit
що так, щоб він трохи працював
better with Erics noggin okay so now I
краще з Erics nugg добре, так що тепер я
want to do something that is going to
хочу зробити щось, що збирається
make it so that things are not stark
зробіть це таким чином, щоб речі не були різкими
because now if I were to fill in a
тому що тепер, коли б я заповнив a
vignette it would have a very definitive
віньєтка це буде дуже остаточним
line where that mark
лінія, де ця позначка
ends so we're going to create what is
закінчується, тому ми збираємося створити те, що є
called a feather on that selection so
називається перо на цьому виборі так
I'm going to go right click and go
Я піду праву кнопку миші і йти
select feather and we're going to
виберіть пір'я, і ​​ми збираємося
observe the dimensions of our image this
дотримуйтесь розмірів нашого зображення цього
image is you know 20 200 pixels wide by
Ви знаєте, 20 200 пікселів завбільшки
1300 pixels high so this particular our
1300 пікселів високо, так це особливо наше
first feather we're going to make this
Перше перо ми збираємося зробити це
rather huge and again this is something
досить величезний і знову це щось
you can't do with Photoshop we're going
ви не можете робити з Photoshop, який ми збираємось
to make it 1,000 pixels which sounds
щоб зробити це 1000 пікселів, що звучить
crazy but this gives us something really
божевільний, але це дійсно дає нам щось
really neat watch what happens here so
Дуже акуратно стежити за тим, що відбувається тут так
now I'm going to now that I've done that
тепер я йду зараз, що я це зробив
we're going to right-click and I'm going
ми збираємося правою кнопкою миші , і я збираюся
to go select invert and then create a
піти вибрати інвертувати, а потім створити a
new layer transparent and fill that with
новий шар прозорий і заповнити це з
black and you'll see that what I've
чорний, і ти побачиш , що я маю
effectively done is simply darkened out
ефективно зробити, просто потемніло
the entire photo but you can see even on
все фото, але ви можете побачити навіть на
your screen there that my face and
ваш екран там, що моє обличчя і
Eric's face are just ever so slightly
Обличчя Еріка зовсім так небагато
brighter more more prominent in the
яскравіше ще більш помітним в
photograph so everything else is
фото, так що все інше
darkened right up can't really see the
потемніло, аж доки неможливо побачити
photo but we can see that our faces are
фото, але ми бачимо, що наші обличчя є
there so now that we've created that
там , так що тепер, коли ми створили що
really massive 1000 pixel vignette so
дійсно масова 1000 пікселів віньєтка так
this is a almost a gradient of blackness
це майже градієнт чорноти
into lightness so so much so that it is
настільки стільки, щоб воно було
absolutely fluid there's no edges to it
абсолютно рідина, до цього немає краю
or anything like that so now that we've
або що-небудь подібне до того, що ми зараз
done that we're going to again circle my
зроблено, що ми збираємось знову кругнути моє
head circle Eric's head and it can be
голова коло Еріка голова, і це може бути
rough it doesn't have to be close at all
грубо це не повинно бути близьке зовсім
like just you know roughly our heads and
як тільки ви знаєте приблизно наші голови та
I'm going to right-click and now i'm
Я йти на праву кнопку миші, і тепер я
going to change the feather i'm going to
збираюся змінити перо я йду
create a new feather and we're going to
створити нове перо і ми збираємося
make this one quite a bit smaller we're
зробити це трохи менше ми
going to make this 250 pixels and i'm
збираюся зробити це 250 пікселів і я
just going to cut and you'll see what
просто йдеш нарізати, і ти побачиш що
that is done is it's really brought out
це зроблено, це дійсно виявлено
our heads so now that we've got that
наші голови тепер, коли ми це маємо
form of a vignette we can play around
форма віньєтки, яку ми можемо грати
with the opacity of this layer advice
з непрозорістю пораду цього шару
you know you notice that i actually have
Ви знаєте, що помітили, що у мене насправді є
that layer selected and to show you what
цей шар виділений і покаже вам що
that layer in fact looks like it's
цей шар, насправді, виглядає як він
literally that so i'm going to drag the
буквально, що так я збираюся перетягнути
opacity of that layer so that we can
непрозорість цього шару, щоб ми могли це зробити
change how much the background is
змінити, скільки фону
affected by that there we are
На цьому вплинуло те, що ми є
and we can change even the mode to just
і ми можемо навіть змінити режим
simply dark him there we are and we can
просто темно його туди ми і ми можемо
just continue to bring that down bring
просто продовжуй приносити це вниз
it up however we want but you notice our
це, однак, ми хочемо, але ви помічаєте нашу
faces never change its only the
обличчя ніколи не змінюють свого єдиного
surrounding areas to create that really
навколишні території, щоб створити це насправді
nice vignette to draw your eye more
приємна віньєтка, щоб привернути увагу більше
toward the the subjects of the photo so
на тематику фотографії так
now to create that kind of
тепер створити такий
three-dimensional effect that we're
тривимірний ефект, що ми
going for i'm going to temporarily
я збираюся тимчасово
disable that layer and i can just make
відключити цей шар, і я можу просто зробити
my canvas just a little bit bigger here
мій полотно трохи більше тут
so that i can get it onto the outside
так що я можу отримати його назовні
edges and i'm going to use the this
краю, і я збираюся використовувати це
marquee up here that's a lasso and that
Сядьте тут, це ласо, і це
allows me to drag my mouse and so with
дозволяє мені перетягнути мишу і так далі
the gimp what i can do is i can click in
я можу зробити, я можу натиснути
a single spot and then it gives me this
єдине місце, а потім це дає мені це
line and once I've clicked there now I
лінія, і коли я натиснув туди зараз, я
can click click click and I can go like
можна натиснути клацання миші, і я можу піти як
that or I can hold in and I can actually
що я можу втримати, і я можу насправді
just trace around notice that i do not
просто простежуйте, що я не знаю
have to be anywhere close yeah you want
доведеться бути десь закрити да ви хочете
to be kind of you know close to the ship
щоб бути близьким до корабля
clip middle is there buddy well sorry
кліп середня там дружина добре вибачте
we'll fix it okay so I don't need to be
ми виправимо це добре, тому мені не потрібно бути
precise in any way because remember
Точно так чи інакше, тому що пам'ятайте
we're doing what I'm showing you tonight
ми робимо те, що я покажу тобі сьогодні
is the world's easiest fastest way to do
це самий простий у світі спосіб зробити це
this and I'm also going to grab the the
це і я також збираюся захопити
edge of the eco alkaline sign there to
край екологічного лужного знаку там
complete our effect so now I've got that
завершіть наш ефект, так що тепер я отримав це
Marky and if I right click and select
Маркі, і якщо я правильно клацніть і виберіть
and now feather and again we want this
і зараз перо і знову хочемо цього
feather to be a little bit smaller than
перо бути трохи менше, ніж
the last one we're going to make this
останній, про який ми збираємося зробити це
100 pixels keeping in mind that this is
100 пікселів, маючи на увазі, що це таке
all relative to the fact that our photo
все відносно того, що наше фото
is 2200 pixels by 1300 pixels so if
є 2200 пікселів на 1300 пікселів, так що якщо
you've got a photo that is 640 by 480
у вас є фотографія, яка становить 640 на 480
obviously a thousand pixel feather is
очевидно, це тисяча пікселів
going to be ridiculous because that is
буде смішним, тому що це є
actually better than your photograph so
насправді краще, ніж ваша фотографія так
relatively speaking the first feather
відносно кажучи перше перо
that we did was approximately a half of
що ми робили це приблизно половина
the pixel width of the the document the
ширина пікселя документа
image the second one that we did was
зображення другий, що ми зробили
roughly a quarter no an eighth of that
приблизно чверть ні одна восьма з цього
and now we're doing it just you know a
і тепер ми робимо це, тільки ви знаєте a
very very subtle kind of feathering here
дуже дуже тонкий вид перукарських тут
so with that feather of 100 pixels which
так що з пером 100 пікселів якого
I've done okay so now i'm going to right
Я зробив добре, так що тепер я піду на вірно
click and go select invert and i'm going
натисніть і перейдіть, виберіть інвертувати, і я йду
to copy and paste ctrl c ctrl v and then
щоб скопіювати та вставити ctrl c ctrl v, а потім
i'm going to right click and go layer 2
я йду правою кнопкою миші та йти шар 2
new layer just so that i can show you
новий шар, щоб я міг показати вам
what i've actually
що я насправді
done now I've actually copied the wrong
Зроблено зараз, я фактично скопіював це неправильно
thing see what's happened there so with
річ бачити, що там відбулося так з
GIMP I can control Z control Z control Z
GIMP я можу керувати Z управління Z управління Z
but here in canada we say it'd sure make
але тут, в Канаді, ми кажемо, що це буде впевнено
sure that I copy the right thing invert
впевнений, що я копіюю правильну річ інвертувати
that again copy paste layer to new layer
щоб знову скопіювати шар до нового шару
turn that off and you see that the
Зверніть це, і ви побачите, що
people are gone the man around stays
люди пішли, людина навколо залишається
okay the operation so that now has
Гаразд операція так, що зараз має
created this extra layer here all right
Створив цей додатковий шар тут все в порядку
and now what I want to do is I want to
і тепер, що я хочу зробити , я хочу
actually blur that layer but before I do
насправді розмити цей шар, але перш ніж робити
that here's the trick I want to make
що ось трюк, який я хочу зробити
sure that it doesn't blur over top of
переконайтеся, що він не розмитий над вершиною
our faces over top and I remember that I
наші обличчя над вершиною і я пам'ятаю, що я
made that mark ii and then I feathered
зробив цей знак II, а потім я пір'яв
that Marky so it has a nice soft edge so
що Marky, таким чином, має приємний м'який край
what I actually want to do is I want to
що я хочу зробити, я хочу
tell it that I don't want it to go
скажіть, що я не хочу, щоб це пішло
outside of the transparency so I want to
за межами прозорості, тому я хочу
lock the alpha channel on this
заблокувати альфа-канал на цьому
particular layer lock alpha channel okay
Спеціальний шар блокування альфа-каналу в порядку
so I've just clicked that button up
тому я просто натиснув цю кнопку
there so now if I right click and
там так тепер, якщо я натискаю правою кнопкою миші і
whatever I do to this layer let's say I
Що б мені не робити з цим шаром, скажімо я
fill the whole thing in with black watch
заповніть все це чорним годинником
what happens it just fills that layer so
Що відбувається, це просто заповнює цей шар так
it gives you a perspective as to what is
це дає вам точку зору на те, що є
actually happening there so now I'm
насправді там відбувається так тепер я
going to right-click and I'm going to go
Натиснувши правою кнопкою миші, і я збираюся піти
filters blur Gaussian blur and this
фільтри розмивають Гауссовський розмиття і це
gives us a nice little close-up preview
дає нам приємний малий план попереднього перегляду
and you can drag around and just change
і ви можете перетягнути і просто змінити
that to a reasonable amount of blur to
що до розумної кількості розмитості до
give you that depth of field that you're
дай тобі таку глибину поля, що ти
looking for what's driven so it goes and
шукає те, що рухається, так це йде
burn some of the others that you might
горіть деякі інші, які ви можете
use well each one is is using different
використовувати добре кожен з них використовує різні
kind of filtering techniques right so a
різновид методів фільтрації настільки а
Gaussian blur you imagine that is like a
Гауссові розмивання Ви уявляєте, що це схоже на
like a beer goggle kind of everything is
як пиво, окуляри типу все
diffused okay but it's it's even across
Розповсюджений гаразд, але це навіть попереду
the whole image something like a motion
все зображення щось на кшталт руху
blur for example you as the name would
розмити, наприклад, ти як іменує
entail is something that would have a
тягне за собою те, що було б
bit of a stretch to it where a Gaussian
трохи розтягуєш там, де гауссові
blur is literally just a blur on the
розмиття буквально просто розмиття на
image almost as if your camera were out
зображення майже так, як якщо б у вас не було камери
of focus so that's what i'm doing here
зосередитись, ось що я роблю тут
is i'm actually creating that out of
чи я насправді створюю це з
focus effect on that background because
фокус ефекту на цьому фоні, тому що
that's exactly what you would do with
це саме те, що ти будеш робити
changing your f-stop on a high-end
змінюючи вашу f-зупинку на високому класі
cameras blur the background to give you
камери розмивають фон, щоб дати вам
that depth of field look we're having to
така глибина вигляду, яку ми маємо
do it digitally after the fact
робити це цифровим чином після факту
okay so by having change the horizontal
Гаразд так змінюючи горизонтальну
and vertical blur radius I've set mine
і вертикальний розмитий радіус я встановив мій
to 10 you can see the difference there
до 10, ви можете побачити різницю там
that's what it looks like normally and
ось як це виглядає як нормально і
when I let go that's the preview so now
коли я відпущу, це попередній перегляд так тепер
if I hit OK you'll actually see that
якщо я вдарив OK ви побачите , що на насправді
things have in fact changed and there is
фактично змінилися і є
a bit of a soft blur on the brick so now
трохи м'якого розмиття на цеглі так зараз
reorder my layers make sure that the
змінити порядок моїх шарів, переконайтеся, що
dark vignette is on the very very top of
темна віньєтка знаходиться на дуже самому верху
the image and now I turn on that layer
зображення і тепер я вмикаю цей шар
and I end up with that now that's a bit
і я в кінцевому підсумку з цим тепер це трохи
too dark for my photo so I'm going to
занадто темно для мого фото, тому я йду
actually bring down the opacity and
фактично знижує непрозорість і
again this just brings out our our faces
знову це просто виявляє наші наші обличчя
a little bit and that gives us a real
трохи і це дає нам справжнє
kind of perspective that where the
щось там, де
subjects of the photo the background is
предмети фотографії фон
is slightly blurred and the vignette
трохи розмита і віньєтка
creates this effect that gives us that
створює цей ефект, який дає нам це
kind of pops us right out of the photo
різновид спливає нас право з фото
very nice literally as simple as that so
дуже приємно буквально так просто, як і так
how quickly can we make this effect well
як швидко ми можемо зробити цей ефект добре
let's start over we're going to bring up
давайте почати, ми збираємося виховувати
that photo so I'm going to just
цю фотографію, тому я просто йду
demonstrate for you how quickly this can
продемонструйте для вас, як швидко це може
be done let's go back your own show to
зробимо, давайте повернемося до свого шоу
money from 0 to 95 photos okay so with
гроші від 0 до 95 фотографій гаразд і так
that photo open here's what we're gonna
це фото, ось що ми збираємося
do we're gonna highlight my head
чи будемо ми підкреслити мою голову?
highlight Eric's head start again there
підніміть голову Еріка знову
we go I like my head there we go okay
ми йдемо, я люблю свою голову, ми йдемо добре
feather
пір'я
we're doing like half of the proper yeah
ми робимо як половину належного дга
thousand I'm going on down two thousand
тисяча я йду вниз дві тисячі
yeah half of the pixels of my the width
так, половина пікселів моєї ширини
of my image or so doesn't really make a
мого образу чи ні, насправді не роблять
difference okay and then select invert
різниця добре, а потім виберіть інвертувати
remember I've already shown you how to
пам'ятаю, я вже показав вам, як це зробити
do this but I'm just showing you how
роби це, але я просто показую вам, як це зробити
quickly you can in fact create this very
швидше ви можете насправді створити це саме так
same effect so we're taking a photo and
Такий же ефект, тому ми фотографуємо і
actually enhancing it quite a bit making
насправді посилюючи його, досить багато робить
a look pretty nice feather this time
на цей раз подивіться досить приємно
we're going to 250 pixels or so in my
ми збираємося до 250 пікселів або близько того у моєму
particular image there we go get er down
Особливий образ там ми йдемо
around 40 before than you yeah well
близько 40 років, ніж ти, так, добре
whatever going to use you you get the
Все, що збирається використовувати вас, ви отримаєте
feel just by looking at the photo and
відчувати себе просто, дивлячись на фото і
get in that sense of how you want it to
отримати в цьому сенсі, як ти цього хочеш
look alright sorry your time and me
Вибачте, вибачте свій час, і я
we've been about what 30 seconds so far
ми про що 30 секунд поки що
careful with that nose yeah careful
обережно з цим носом, будьте обережні
up and around down click and Collect and
вгору та навколо вниз натисніть і зібрати і
then shift to select my second mark ii
потім перемістіть, щоб вибрати свою другу позначку ii
left shift key there we go select
ліва клавіша зсуву там ми йдемо вибрати
feather 100 pixels invert that selection
перо 100 пікселів інвертувати цей вибір
so that i can copy the background paste
так що я можу скопіювати фонову пасту
it and create a new layer from that
це і створити новий шар від цього
pasted layer and I've done it again did
наклеєний шар, і я зробив це знову зробив
the OP convert wrong thing yeah oh
ОП конвертувати неправильну річ, так, ой
that's right I didn't need to invert no
це правильно мені не потрібно було інвертувати ні
that's right which one if I got right
це правильно, якщо я правий
now edit there okay that's what I
тепер редагую все в порядку, це те, що я
actually want there we are okay perfect
Насправді хочемо, щоб ми нормально досконалі
let's make that alpha channel locked
зробимо цей альфа-канал заблокований
we're gonna blur it gaussian blur I'm
ми збираємось розмити це гауссові розмивання я
gonna make it a little bit heavier this
збирається зробити це трохи важче , це
time than our first example is then yeah
час, ніж наш перший приклад, то, так, так
just so that it's a little more apparent
просто так, що це трохи більше очевидно
to you at home watching this if you're
додому, дивлячись на це, якщо ти
watching it on a smaller screen there we
спостерігаючи це на меншому екрані там ми
go we're going to pop right out of that
ідемо, ми збираємося поповиробляти прямо з цього
picture so now we've actually created
малюнок, так що тепер ми дійсно створили
this effect look at Eric how he just
цей ефект дивиться на Еріка, як він просто
kind of pops out of that picture and
вигляд вискакує з цієї картини і
I've been really really sloppy with it
Я дійсно був дуже незграбним з цим
just for the sake of the demonstration
тільки заради демонстрації
you can get in a little bit tighter you
ти можеш трохи посилити тебе
see how you know part of Spock is still
Подивіться, як ви знаєте частину Споку
in focus but you can get in tighter and
в центрі уваги, але ви можете потрапити туди і
actually fix that up but for the sake of
насправді це виправити, але заради цього
the demonstration you can really see how
на демонстрації ви дійсно можете подивитися, як це зробити
that very subtle blur and that vignette
це дуже тонка розмитість і ця віньєтка
has kind of popped Eric out of that
має вигляд сплесків Еріка з цього
photo let's look again at that with you
фото давайте знову подивимося на це з вами
know let's just use air because the
знаю, давайте просто використовувати повітря, тому що
example because I think he's the better
наприклад, тому що я думаю, що він краще
example between the two of us on that
Приклад між нами з нами
particular sample so there he is let's
особливий зразок, так він там давай
turn off all the effects that's how flat
вимкніть всі ефекти, які начебто плоскі
the photo did look see how everything is
фото подивився, як все є
in touch won't i handsome looking for he
на зв'язку я не красу не шукаю його
is you know there is turn back on our
Ви знаєте, що повернемося до нашого
effect there we go nice and simple and
ефект там ми йдемо приємно і просто і
all done using free tools the GNU image
все зроблено за допомогою вільних інструментів зображення GNU
manipulation program you can download it
Програма маніпуляції ви можете завантажити її
a gimp.org check it out you can download
Ви можете завантажити gimp.org
it today right there gimp.org for linux
це сьогодні прямо тут gimp.org для linux
and again i'm going to put the link in
і знову я покладу посилання в
the show notes maybe we can post it in
Записи шоу, можливо, ми можемо опублікувати його в
the chat
чат
chat room as well GIMP dash win dot
чат, а також GIMP, тире, виграти крапку
sourceforge.net that's where you'll get
Sourceforge.net це те, де ви отримаєте
it for microsoft windows there is a mac
це для microsoft windows є mac
version available as well unfortunately
версія доступна також, на жаль
i don't have the link to that but i'm
У мене немає посилання на це, але я
sure you can find that fairly quickly
впевнений, що ви можете знайти це досить швидко
they are a resourceful bunch of yeah and
вони є винахідливим купою так і
it's open source it's free and it's
це відкрите джерело, це безкоштовно, і це так
available to you right now so all right
доступно для вас прямо зараз, так добре
why don't we go to news sounds good all
чому ми не йдемо до новин, звучить добре все
right well football manager is a
правильно футбольний менеджер правильно є
football management simulation game
футбол управління симуляцією гри
where players by cell built and train
де гравці за стільницею побудували і тренуються
the ultimate football team and play them
остаточна футбольна команда і грати в них
against others in various tournaments
проти інших в різних турнірах
and come with a ma tante op the game is
і прийти з матанкою проти гри
made by Sports Interactive and published
зроблений Sports Interactive і опублікований
by Sega and is a continuation of the
від Sega і є продовженням
championship manager series started in
Серія менеджерів чемпіонатів розпочалася в
1989 by the same developers the game
1989 тими ж розробниками гра
developers have announced that the next
розробники оголосили, що наступний
incarnation of the popular simulation
втілення популярного симулятора
will support linux nice thanks to steam
буде підтримувати Linux чудово завдяки пари
the game will be available to buy on one
гра буде доступна для покупки на одному
platform but install and play on all you
але встановлювати і грати на всіх вас
won't need to buy it again to play on
не потрібно буде купувати його знову, щоб грати
your Mac or Windows machines the Linux
ваш Mac або Windows машин Linux
release will also support connecting
реліз також підтримує підключення
with and playing against Mac and PC
з і грати проти Mac і ПК
users football manager 2014 is expected
очікується користувач футбольного менеджера 2014 року
to release sometime around October very
щоб звільнитись приблизно в жовтні дуже
cool now I won't pretend that I'm a
круто зараз я не буду прикинутися, що я є
sports guy you know you would have
спортивний хлопець , ви знаєте , що ви б
probably even pretending oh sorry but
напевно навіть прикидаюсь о, вибачте, але
now i cant pretend that because i can
тепер я не можу прикинутися, тому що можу
get you know that awesome application so
Ви знаєте, що чудовий додаток так
but what what I think this does with
але що я думаю це робить
football manager is it it shows again
футбольний менеджер - це це знову показує
windows users Mac users that all of a
Windows користувачі Mac користувачі, що всі а
sudden linux is a viable platform for
раптовий Linux є життєздатною платформою для
their favorite games because this is a
їх улюблені ігри, тому що це є
popular game I mean fantasy football and
популярна гра я маю на увазі фантастичний футбол і
being able to track your teams and play
можливість відслідковувати ваші команди та грати
against other people that's a pretty
проти інших, це досить симпатично
popular thing and so now to have it on
популярна річ і так тепер, щоб це було
linux and being cross compatible with
linux і бути сумісним з крос
mac and windows and then all of a sudden
Mac і Windows, а потім раптово
people start to realize hey this is this
люди починають усвідомлювати, що це таке
is viable well because i think gaming is
є життєздатним добре, тому що я думаю, ігровий процес є
a big thing that holds people back from
велика річ, яка тримає людей назад
trying out linux and steam is going to
спробуємо Linux і пару йдемо
make a difference is already making a
Зробити різницю вже робить
difference
різниця
I think people are already starting to
Я думаю, що люди вже починають
see that and and here's another one nice
дивіться що та та ось ще одне добре
to see the sort of developing for the
щоб побачити якийсь розвиток для
linux platform i don't i'm assuming
Linux платформа я не думаю
we're talking soccer I don't know not
ми говоримо про футбол я не знаю ні
not American folk is it is it yeah they
не американський народ це це так вони
kind of look like soccer tonight I think
начебто футболу сьогодні я думаю
it would be like British football yes as
це буде як британський футбол так так
opposed to well I mean the rest of the
протилежне, я маю на увазі решту
world football as opposed to what's with
світовий футбол на відміну від того, що з ним
that a speaking of Miss for NATO I mean
що маю на увазі розмову про "Міс" для НАТО
they actually hitting up the ball with
вони насправді удар по м'ячу з
their foot in real football that makes
їх нога в справжньому футболі, що робить
sense see as opposed to this pointy
сенс дивитись на противагу цьому пункту
thing that you have to cat looks like a
річ , яку ви повинні кішка виглядає як
rugby ball is a little pointy gives what
регбі-м'яч трохи підказує щось
camps well I'll tell you the QR code is
Там добре, я скажу тобі QR-код
not dead and in fact may help save lives
не мертвий і насправді може допомогти врятувати життя
nice Mercedes Benz is adding QR codes to
Хороший Mercedes Benz додає QR-коди до
help emergency workers save car crash
допомога працівникам аварійного страхування врятувати автомобільну аварі
victims black and white square bar codes
жертви чорно- білі квадратні штрих-коди
are designed to help firefighters in the
призначені для допомоги пожежникам в
paramedic critical information needed to
необхідна необхідна медична допомога
save car crash victims the QR codes
заощаджуйте автокатастрофи на QR-коди
direct smartphones to a web page showing
прямі смартфони на веб-сторінці, що показує
how to cut into each type of vehicle to
як вирізати на кожен тип транспортного засобу до
free its passengers the firm said it had
Вільні пасажири, про що сказала фірма
waived the right to patent the in the
відмовився від права на патентування в
innovation so that others could use it
інновації, щоб інші могли його використовувати
free of charge until now Daimler said if
досі Daimler сказав, якщо
a vehicle was damaged beyond recognition
автомобіль був пошкоджений до невпізнання
emergency workers might have to call in
аварійні службовці, можливо, доведеться зателефонувати
its registration plate to obtain the
його реєстраційну табличку, щоб отримати
necessary details that could take extra
необхідні деталі, які могли б зайняти додаткові витрати
time certainly good precious time a
час, безумовно, хороший дорогоцінний час а
press release said it informs about the
Прес-реліз повідомив, що інформує про
location of the airbags the battery the
розташування подушок безпеки батареї
tanks electric cables high pressure
танки електричні кабелі високого тиску
cylinders and other components in the
циліндри та інші компоненти в
case of hybrid models the location of
випадок гібридних моделей розташування
the additional batteries and
додаткові батареї та
high-voltage cables too that's a neat
високопровідні кабелі теж це акуратно
idea that is an excellent idea I was
ідея, що це відмінна ідея, я був
looking at the photo and wondering how
дивлячись на фото і цікаво, як це зробити
exactly this works that's actually the
саме це працює, це насправді є
the gas door like that where you refill
газовані двері люблять там, де ви поповнюєте
the diesel ok so it's easily excessive
дизель ок, так що це легко надмірне
in there yeah which is kind of clever
в ньому є якась розумна
I've always liked QR codes and we have
Я завжди любив QR-коди, і ми маємо
one here at the show to take out of our
один з них на шоу, щоб вийти з нашого
mobile site I think that it's a great
Мобільний сайт Я думаю, що це чудово
solution and this free right so might as
Рішення і це вільне право так можна як
well utilize it but cool to see that
добре використовувати це, але прохолодно, щоб це побачити
they're using it for
вони використовують його для
like that well so I bring up the car
як добре, тому я виховую машину
specs that'd be cool for like auto
специфікації що би були прохолодні для люблять auto
mechanics will not be neat yeah they
механіка не буде акуратно, так вони
said of having today you know you could
сказав, що сьогодні ти знаєш, що можеш
have the shop manual on your on your
мати керівництво магазину на своєму
computer or on your handheld device and
комп'ютер або на вашому портативному пристрої та
like a how do you change the flying old
як, як ви змінюєте літаючий старий
anger on the narrow if all that was
Гнів на вузькому, якщо все це було
listening if all that is listening you
слухати, якщо все, що слухає вас
know here's an opportunity for you to
знайте, що це можливість для вас
tap into QR codes what do you say
торкніться QR-кодів, що ви кажете
greater yeah that would be neat a 13
більше, що було б акуратно 13
year old boy who was kidnapped in the
річний хлопець, який був викрадений в
Pakistani city of Karachi after being
Пакистанське місто Карачі після буття
lured into a meeting via Facebook has
заманили на зустріч через Facebook має
been rescued he is reportedly the son of
був врятований, як повідомляється, його син
a senior customs official in the city
старший службовець митниці в місті
police say that the criminal gang
міліція каже, що кримінальна банда
masquerade is an online gaming friend
маскарад є онлайн-ігровий друг
and abducted him after arranging to meet
і викрав його після того, як влаштувався на зустріч
him last week the gang demanded $500,000
На минулому тижні банда вимагала 500 000 доларів
ransom the boy's mother made an
викуп матір хлопчика зробив
emotional plea to other parents to
емоційне прохання інших батьків
supervise their children's use of social
контролювати використання їх дітьми соціальними
media saying this is my request to all
ЗМІ кажуть, що це мій запит для всіх
the parents to never let their children
батьки ніколи не відпускають своїх дітей
make friendship on facebook you know
Зробіть дружбу на Facebook, яку знаєте
that's wise words like I mean making a
це мудрі слова, як я маю на увазі створення
friend on Facebook very very dangerous
друг на Facebook дуже небезпечний
because you don't or any social media
тому що у вас немає ні соціальних засобів масової інформації
platform you just don't know is I mean I
платформа ви просто не знаєте, я маю в виду
know people who have met folks on
знати людей, які познайомилися з людьми
Facebook they've gone on and getting
Facebook вони пішли і отримують
married lived happily ever after high
одружена жила щасливо колись після високого
however my wife on icq yeah free msn
однак моя дружина на icq так безкоштовно msn
days but there's a lot of scary stuff
днів, але є багато страшних речей
right there too there isn't these days
прямо там теж немає в ці дні
and here's the thing this lady says you
і ось така річ, яку ця жінка каже вам
know be don't let them make friends on
знайте, не дозволяйте їм подружитися
Facebook but what happens you mentioned
Facebook, але те, що трапляється, ви згадали
something to me before the show which is
щось для мене перед шоу, яке є
a little bit scary look what happens if
трохи страшно виглядати, що станеться, якщо
somebody we've talked about fish we've
хтось, про якого ми говорили, про рибу
been friends a long time we've talked
були друзями довгий час ми говорили
about phishing scams what happens if
про фішинг шахрайства, що станеться, якщо
someone pretends to be somebody that you
хтось робить вигляд, що ти є когось
know I have had three friendship
знаю, що у мене було три дружби
requests on facebook in the last couple
прохання на facebook в останню пару
of weeks they go out and they take your
тижнів вони виходять, і вони беруть вас
picture I had a Robbie Ferguson friend
малюнок у мене був друг Роббі Фергюсон
request we've been friends a long time
запит ми були друзями довгий час
yeah if I and Andres copy Ferguson my
Так, якщо я та Андрес копіюють Фергюсона мого
mom but they'd even copied some of your
мама, але вони навіть копіювали деякі з ваших
you know the fact that you like pie okay
Ви знаєте той факт, що вам подобається пиво нормально
some of your information from your bio
частину вашої інформації з вашого біо
they
Вони
boro that too they bird your picture
Боро, що теж вони птах твоя картина
flight at conchords reference and I'm
Політ у скарбницях і я
thinking you know why is Robbie sending
думаючи, ти знаєш, чому посилаєш Роббі
me request I've just been reading some
Мені запит, я просто щось читав
of his updates sure and then I went back
його оновлення впевнені, а потім я повернувся
to check to make sure that may be here
щоб переконатися , що може бути тут
still fun i friended me on by i was
Досі утіха я товаришував мені на я
gonna say by accident but even on
скажу випадково, але навіть на
purpose and then changed his mind but no
мета, а потім передумав, але ні
he was still in my friend list so yeah
він все ще був у моєму списку друзів, так, так
and i had it happen with another friend
і я мав це статися з іншим другом
Steve because I don't need much last
Стів, тому що мені не треба багато останнього
names but I've had three of them in the
імена , але у мене було три з них в
last couple of weeks so be careful and I
останні пару тижнів так будьте обережні і я
get it to like so you're on Facebook and
отримаєте це, так що ви знаходитесь на Facebook і
this person pops in and says you've got
ця людина спливає і каже, що ти маєш
a friend request from and it could be it
запрошення від друга, і це може бути це
could be your wife it could be someone
може бути вашою дружиною, це може бути хтось
real close to you could but if you're
реальний близький до вас міг, але якщо ви
not already friends with Robbie Ferguson
Не вже з друзями з Роббі Фергюсоном
and you get that you're gonna say oh
і ви отримаєте, що ти будеш говорити ой
click sure you know and then who knows
переконайтеся, що знаєте, а потім хто знає
what here's the thing if they can friend
що тут, якщо вони можуть друг
you so let's say this guy whoever it is
ти так кажеш цього хлопця, кого б це не було
and it's you know who is it right who is
і це ти знаєш, хто це правий, хто є
pretending to be me on Facebook Ads Eric
прикидаюся, що я на Facebook Реклама Ерік
kit as a friend because there's
комплект як друг, тому що є
obviously a connection here and they can
очевидно зв'язок тут і вони можуть
figure out that ok if I get them as a
Зрозумійте , що добре, якщо я отримаю їх як
friend so now if you fell for that you
один , так що тепер , якщо ви впали , що ви
accepted that what happens is I get
що те, що трапляється, я отримую
access to your friend list exactly so
доступ до вашого списку друзів точно так
now I can go out and I can say okay also
тепер я можу вийти , і я можу сказати так теж
hahaha Hilary Rumble Rachel shoe Abigail
хахаха Хіларі гул Рейчел взуття Абігейл
Smith all of these people plus everyone
Сміт всі ці люди плюс кожен
else laughter all the young women
ще весело всі молоді жінки
although people who work for the show
хоча люди, які працюють на шоу
old right because they're connected to
старі права , тому що вони пов'язані з
you now that we're friends i can see
ти тепер, коли ми друзі, я бачу
their files very very easily so by
їх файли дуже легко і так
fretted by you accidentally friending
Вас сперечаються випадково друзі
that fake friend you've opened it up for
той підробний друг, для якого ви його відкрили
all your other friends to be compromised
всі ваші друзі, яких треба поставити під загрозу
as well and who knows how many peers a
а також хто знає, скільки ровесників
12 year old 13 year old boy who was
12-річний хлопець 13 років, який був
kidnapped yeah on account of this stuff
викрали дай за це речі
with a ransom and it you know thank God
з викупом, і це ти знаєш дякую Богові
that he's okay that's serious stuff so
що він все гаразд, це серйозна справа
we need to be a careful folks really and
ми повинні бути уважними людьми насправді і
how many people actually do know all
скільки людей насправді знають все
their friends I mean I've accepted
їх друзі я маю на увазі, що я прийняв
friends request because well being a
друзі запитують, тому що добробут а
musician quite off y'all send out hey
музикант зовсім не посилаєш
I've got a gig man talk moans this
У мене є гігантська розмова, стоня це
friday night if anybody's in the area um
П'ятня ніч, якщо хтось у цьому районі
but i'll send that sort of thing i'm
але я направить таку справу, яку я є
sending the people who aren't maybe my
відправляючи людей, які не можуть бути моїми
besties sure what uh but then you get
besties впевнений що uh але тоді ви приїжджаєте
requests and i'm thinking
запити, і я думаю
I don't know if I even know this person
Я не знаю, чи знаю я цю людину
right but you know if its name you know
правильно, але ти знаєш, чи його ім'я ти знаєш
it's a little thing I recognize that
це трохи, що я це визнаю
name maybe it's somebody that I know
Ім'я, можливо, це хтось, що я знаю
they are friends with all these other
вони друзями з усіма цими іншими
people that I know exact because they
люди, які я точно знаю, тому що вони
already fell for it all right my
вже впав на це все в порядку моє
goodness to mess what I takes care of
Доброта, щоб зламати те, що я піклуюся
stuff yeah okay california teen has come
речовина так гаразд каліфорнія підліток прийшов
up with a way to save you from a dead
з тим, щоб врятувати вас від мертвих
phone in just 20 seconds flat wow that's
телефон всього за 20 секунд
impressive eesha khare an 18 year old
Вражаюче особа хара 18 років
high school student has put her
Вчитель середньої школи поставив її
impressive chemistry knowledge to work
вражаючі знання хімії на роботу
by inventing an energy storage device
винайшов пристрій зберігання енергії
that can charge a cell phone in 20 to 30
що може заряджати стільниковий телефон від 20 до 30
seconds she says that her cell phone
секунд вона каже, що її стільниковий телефон
battery always dies which led her to
акумулятор постійно вмирає, що призвело до неї
work on the supercapacitor the device
працювати над надконденсатором пристрою
which lets you store lots of energy in a
який дозволяє зберігати багато енергії в
tiny space and hold it for a long time
крихітний простір і тримай його довго
has about 10 times the number of charge
має приблизно в 10 разів більше заряду
cycles than a conventional rechargeable
циклів, ніж звичайний акумулятор
battery Wow the eighteen-year-old summed
акумулятор Вау вісімнадцятирічного підбито підсумком
up her invention for us lay folk as
її винахід для нас заклав народ як
follows to improve supercapacitor and
слід удосконалити суперконденсатор і
energy tense I can't even say it to
енергетичний напруга я навіть не можу це сказати
improve a supercapacitor energy density
поліпшити щільність енергії надконденсатора
I designed synthesized and characterized
Я розробив синтезований і охарактеризований
a novel course shown nanorod electrode
в новому курсі показаний нанорозмірний електрод
with a hydrogenated TI 0 2 core and
з гідрогенізованим TI 0 2 серцевиною і
Pollyanna line shell well I'm glad she
Полянна лінійна оболонка добре я рада, що вона
dumped it up for us a whole like thank
кинув це для нас цілком, як дякую
you now she's just showing off but it's
ти тепер вона просто показує, але це так
ironic because I have four years you
іронічно, тому що у мене чотири роки ти
remember I've been saying this year I
пам'ятаю, я казала цього року я
said if only someone would improve super
сказав, якщо тільки хтось покращиться супер
capacity energy density by designing
щільність енергії потужності шляхом проектування
synthesizing characterizing a novel
синтез, що характеризує роман
course shell nanorod electrode with a
звичайно, оболонка нанородинний електрод з а
hydrogenated tio2 core and polyaniline
гідрогенізований тиосенсор та поліанілін
shell and here soon as I had a nickel
Оболонка і тут, як тільки я отримав нікель
for every time I heard you say that I
бо кожного разу, коли я чув, що ти кажеш, що я
know I know penniless I should have
Знаю, я знаю, що мені треба безкорисливо
hadn't had the idea folks I should have
не мав ідеї, яких я мав би мати
patented the idea so I'm saying why
запатентована ідея, тому я кажу, чому
didn't I third time that's happened to
я не втретє цього не трапилося
me this why didn't I think of that yeah
мені це, чому я не думав про те, що так
and you know what
і ти знаєш що
she's been awarded the Intel foundation
вона отримала нагороду від Фонду Intel
young scientist award and 50,000
нагорода молодих вчених і 50 000
smackeroos I'm real yeah so I'd be happy
smackeroos Я реальний, так, щоб я був щасливий
to good on you Asia yeah all right get
добрий на тебе Азія, так, все добре
the full story as a category 5 TV /
повна історія як категорія 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
кімната для новин - категорія 5 телевізійної новини
researched by roy w Nash with
досліджував рой ван Наш з
contributions by our community of
внесок нашої спільноти
viewers if you have a news story you
глядачі, якщо у вас є історія про вас
think is worthy of on-air mention email
Подумайте, варто гідно згадати про ел. пошту
newsroom at category 5 TV for that
новини в категорії 5 TV для цього
category 5 TV needs from i am dr. spa
Категорія 5 телевізійних потреб від мене є др. спа-центр
i'm eric kid easily confused by his
я ерічний хлопець легко заплутався його
Lincoln few the ears yeah well you know
Лінкольн мало вух, так, добре ви знаєте
hey do you hear about the world's
Гей, ти чуєш про світ
largest LEGO model actually I want to go
Найбільша модель LEGO я дійсно хочу піти
back to the super capacitor charge rod
назад до зарядного стрижня суперконденсатора
did a thing I'm seem that much that much
зробив щось мені таке
power in a tiny little space what kind
сила в крихітному маленькому просторі, який саме
of evil could we Oh boys this for I'm
зла ми могли б, хлопці, це бо я
not risking weapons-grade naquadah in
не ризикуючи зброєю-grade naquadah в
like pill form danger Will Robinson how
як таблетка від форми небезпеки Will Robinson як
can I make him I I did see a comment
Чи можу я зробити його я, коли я побачив коментар
there in the chat room what is this
там у чатній кімнаті що це таке
dilithium which would be a fantastic
дилітій, який буде фантастичним
idea maybe we could power intergalactic
Ідея, можливо, ми могли б зміцнити міжгалактику
space ships with this time a game it was
космічний корабель з цим часом гра була
wondering about when somebody he won't
Цікаво, коли хтось не захоче
he wait until you figure out how to do
він чекає, поки ти не зрозумієш, як це зробити
it with a potato well so she's built the
це з картоплею, так що вона побудована
ability to charge a cell phone in 30
можливість заряджати стільниковий телефон в 30
seconds flat now if 20 seconds 10
секунд літати зараз, якщо 20 секунд 10
seconds flat if ever regret it if only
секунд квартира, якщо коли-небудь пошкодувати це, якщо тільки
Apple would now take that technology and
Apple тепер прийме таку технологію і
make it so that their phones last for
зробіть це так, щоб їхні телефони тривали
longer than 20 seconds before it started
більше 20 секунд до початку
that it's only got twenty percent
що це всього лише двадцять відсотків
battery life then we'd be somewhere then
батарея, то ми будемо десь тоді
we'd be so take that no seriously the
ми б так прийняли це серйозно
the largest LEGO model ever created did
найбільша модель LEGO, коли-небудь створених
you hear about this this is fantastic uh
Ви чуєте про це, це фантастично
you need to get onto google take a look
вам потрібно потрапити на Google, щоб подивитися
at it but they have created a life-size
на нього , але вони створили натуральну величину
you want to see pictures of this thing
ви хочете побачити фотографії цієї речі
and I could
і я міг
the month but you just get on to the
місяць, але ти просто перейдеш до
your favorite search engine and do a
ваша улюблена пошукова система і зробити
quick search for the largest Lego
швидкий пошук найбільшого Lego
structure in the news and you'll see it
Структура в новинах, і ви побачите це
but they've created a life-size like a
але вони створили розмір життя, як-от
real true scale model the size of the
реальна реальна шкала модель розмір
set of the x-wing fighter from star wall
набір х-крила винищувача зі стіни зірки
so they're just one of these things I
тому вони лише одне з цих речей
was up for ages 12 it up or oh boy okay
це було у віці 12 років, або о, хлопець добре
that in the back of 5.3 million pieces
що в задній частині 5,3 мільйона штук
of Lego the thing way am I am so close
Лего це те, що я так близько
and there's one missing and a collapse
і є один відсутній і колапс
that would be crazy your wife walks in
це було б з розуму ваша дружина ходить
and locks it with the door she would too
і заблокує це за допомогою дверей, з якою вона теж буде
because it's very big and the door would
тому що це дуже велике і двері
be right up against it 5.3 million
Будьте проти цього 5,3 мільйона
pieces this thing is huge it was
штук ця річ величезна вона була
unveiled at Times Square and last
представлений на Таймс Сквер і остання
Thursday and just as spectacular marvel
Четвер і так само вражаюче диво
of the company that Lego that put this
компанії Лего, яка це поставила
thing together like hundreds of
річ разом, як сотні
thousands of man-hours it's crazy and
тисячі людських годин це божевільні і
it's all because they've got this Yoda
це все тому, що вони мають цю Йоду
chronicles starting up in the cartoon
хроніки запускаються в мультфільмі
network I think it starts tomorrow
мережа, я думаю, починається завтра
actually so really really neat kind of
насправді так дійсно дуже акуратний різновид
guerilla marketing publicity stunt to
партизанський маркетинг рекламний трюк до
pull something like that that's kind of
витягнути щось подібне щось різновид
crazy indeed but similarly okay so I'm
божевільний дійсно але подібно гаразд так я
like okay we'll all this buzz around
люблять гаразд ми будемо всі це гудіння навколо
Star Wars what's that I mean you're just
Зоряні війни, що я маю на увазі, що ти просто
trying to get your you know I mean what
намагаюся зрозуміти, що ти знаєш, я маю на увазі що
are they doing really I mean start
чи дійсно вони займаються, я маю на увазі початок
fractures in theater logs and star wars
переломи в театральних колодах і зіркових війнах
for the last two older yeah but Star
для останніх двох старших да, але зірка
Trek is in the theater you yourself Eric
Трек знаходиться в театрі тебе самого Еріка
kid is wearing a Star Trek shirt I mean
мала на увазі сонце зірка трек
this has got to be huge folks so it is
це має бути величезними людьми, так це і є
like your lover so what's happening with
як твій коханець так що відбувається
Star Trek right so okay if they're doing
Зоряний шлях так добре, якщо вони роблять
all this kind of stuff with Star Wars I
всі ці речі з Star Wars I
mean they've got to be doing something
означає, що вони повинні робити щось
with Star Trek check out new starship
з Star Trek перевірте новий зорель
calm new star ship calm this is so
спокійний новий корабель-корабель спокійний це так
exciting for TNG fans a group of fans
захоплююча для вболівальників TNG група шанувальників
did a Kickstarter they raised something
зробив Kickstarter вони підняли щось
like four times as much money as they
як у чотири рази більше грошей, ніж вони
needed they have actually obtained the
потрібні вони фактично отримали
original will the the 1997 Star Trek
Оригінальний буде Star Star Trek 1997 року
Enterprise d ncc-1701 d bridge
Підприємство d ncc-1701 d мост
I used you know my brother used to watch
Я знав, що мій брат дивився
that show back mrs. yes he sounds help
що показують пані місію так, він звучить корисно
let even kinetics tease no we're talking
нехай навіть кінетика дразнить, ми не говоримо
90s okay okay oh that show okay but I
90s okay гаразд о, що шоу добре, але я
remember oh sorry I posen yeah the
пам'ятаю, про шкоду, що я дала да
elevator in all his friends sitting oh I
ліфт у всіх своїх друзів, сидів о, я
feel like I'm going to fall all right
відчуваю, що я збираюся впасти все правильно
but check this out folks new starship
але перевірте це з народу новий космічний корабель
com you can find out more about the
Com Ви можете дізнатись більше про
project find out about who is supporting
Дізнайтеся про проект, хто підтримує проект
at what they're doing where they're
на що вони роблять там, де вони
going to be they're gonna be in Texas
вони збираються бути в Техасі
they're going to be I believe in
вони стануть я вірю
California Las Vegas yeah and Pasadena
Каліфорнія Лас Вегас, да і Пасадена
as well they're in long note they were
також вони в довгій примітці вони були
in Long Beach they're actually in
в Лонг-Біч вони насправді
Houston Texas no just left they just
Х'юстон Техас не просто залишив їх просто
love comic comic their way yeah they're
любов коміксів, коміксів їхній шлях, так вони
back in houston texas in august but
назад у Houston Texas у серпні але
anyway what they're doing is they're
У всякому разі, що вони роблять, це вони
actually rebuilding from the original
насправді перебудовується від оригіналу
will from the set pieces that were
буде з встановлених частин, які були
created after the destruction of the
створений після руйнування
enterprise so here are the the set
підприємство, отже, це набір
pieces as they obtained them some of
частини, як вони отримали їх деякі з
them are still in pretty good shape and
вони все ще в досить хорошій формі і
they're actually recreating got it like
вони насправді відтворюють отримали це як
that you would shut it all right just
що ти б закрив це все правильно
stop just stop so they're recreating the
перестань просто зупинитися, щоб вони відтворили
set and they're gonna you can rent it to
встановите, і вони зможуть орендувати його
I mean photo booth whatever whole show
Я маю на увазі фото стенд будь-якого цілого шоу
rental your weddin get married on the
орендувати ваш weddin вийти заміж на
Starship Enterprise bridge imagine that
Уявіть собі міст "Місто"
but they've got all the part they've got
але вони отримали всю їхню частину
the ceiling they've got the walls
на стелі вони стіни
they've got the seats they've got penny
у них є місця, у них є копійки
penny penny I think we should buy this
копійки копійки Я думаю, що ми повинні купити це
thing for this for the next category 5
річ для цього для наступної категорії 5
set so please send in your donations we
встановіть, будь ласка, надішліть свої пожертвування нам
need lots of cash it's gonna cost us
потрібно багато грошей, що нам буде коштувати
like two hundred thousand dollars what
як на двісті тисяч доларів що
these guys are actually doing it so find
ці хлопці насправді роблять це таким чином
out more on their website for that kind
більше на своєму сайті для цього виду
of money you get through up for video
грошей, які ви отримуєте за відео
okay or or Kenya does it even exists new
в порядку або Кенії це навіть існує нове
starship com that is your Trek news for
Космічний корабель, котрий є вашою новиною для Треку
tonight awesome i'm excited to see that
Цього вечора чудово, я радий бачити це
all right
все в порядку
hey we've got time for a couple viewer
Гей, у нас є час для перегляду пари
questions thank you so much for sending
Питання дуже дякую вам за надсилання
those in to us category 5 TV is our
ті, хто до нас, категорія 5 телевізор - це наш
website email us live at category 5 TV
Веб-сайт напишіть нам жити в категорії 5 TV
to get your questions in Eric what do
щоб отримати свої запитання в Еріка, що робити
you got for me there's one from a while
ти мене зачепив, це з часом
back I am evening Robbie hope you and
назад я вечірній Роббі сподіваюся тебе і ти
your family are well who's this this is
ваша сім'я добре це хто це
from scooty Duke 42 from Bolton quarter
від scooty герцога 42 з кварталу Болтона
dork England will call them scooty duck
Дорк Англія називає їх скутовою качкою
but yes okay maybe it'll do you glad
але так гаразд, можливо, це буде вам радіти
sounds cool no the Akron keeps changing
Звучить здорово, Акрон постійно змінюється
yeah okay so even in the Robbie a hope
так добре так навіть у Роббі надія
you and your family are well vairocina
ти та твоя сім'я добре звикли
review for an open source alternative to
перевірити альтернативу для відкритого джерела
skype called jitsi yeah as Jay ITSI
Скайп називається jitsi yeah як Jay ITSI
looks really good if you already know
виглядає дійсно добре, якщо ви вже знаєте
about apologies but might be worth a
про вибачень, але може бути варто
look on a show in the future thanks
Дивись на шоу в майбутньому, спасибі
again to you and the gang I guess I'm
знову до тебе і з бандою я здогадуюсь, що я
gang absolutely for the great channel
банда абсолютно для чудового каналу
yours sincerely Oh Scott Jones oh hey
щиро твій О, Скотт Джонс, ой, еі!
Scott let's go out cheers man um okay
Скотт давай вийдемо на радість людині добре
yeah jitsi is is definitely an
Так, Джейсі, безумовно, є
up-and-coming kind of you know secure
Ви, як і раніше, знаєте про безпеку
video calls ala kind of skype video i
відеодзвінки ала виду скайп відео я
think what would be exciting is it yeah
Подумайте, що було б цікаво, так, так
if this actually caught on and people
якщо це насправді наздогнали і люди
started using it then awesome I think we
почав використовувати його, тоді чудово, я думаю, ми
should maybe try it out the top why
Може бути, спробуйте його, чому
don't we try to I think the tough thing
Не намагайся я вважаю важким
here Scott is that jitsi is coming up
Ось Скотт це те, що йці підіймаються
against Microsoft skype is huge google
проти Microsoft skype величезна google
video and google talk and all those
відео і Google Talk і всі ці
everything is huge everything is
все є величезне все
established i guess you'd say apparently
встановив я здогадуюсь ви би казали очевидно
lets you connect to facebook google doc
дозволяє підключитися до facebook google doc
well for instant messaging for sure yeah
добре для обміну миттєвими повідомленнями напевно, так, так
but you think about who they would be
але ти думаєш про те, хто вони будуть
competing for users against there are so
конкуруючі для користувачів проти них є так
many people on skype who would have no
багато людей на скайпі, які б не мали
reason to switch to to jitsi unless
Причина переключитися на jці, якщо тільки
you're really into you know if you want
ти дійсно знаєш, якщо хочеш
to be involved in a great project so I'm
бути втягнутим в чудовий проект, так що я є
excited to see where it might works on
схвильований, щоб побачити, де він може працювати
any of us I believe so yeah yeah check
будь-який з нас, я вважаю так, так, так, перевірити
it out as jitsi org anyways if you want
це як jitsi org, якщо хочеш
to take a quick boo at what jitsi is
щоб швидко взяти на вогкі, що таке джіці
open source video
Відкрите джерело відео
yo calls chat all that kind of stuff so
років дзвінки прямо все такі речі так
kind of other charges involved with this
які інші звинувачення пов'язані з цим
well if you want to make phone calls I'm
Ну, якщо ти хочеш зателефонувати мені
sure there are like SI p kind of stuff
впевнені, що такі, як SI p, родинні речі
but as far as using general usage over
але наскільки використовується загальне використання
your internet connection there wouldn't
твого інтернет-з'єднання там не було б
be any charges I'm not even sure yeah
Будь-які звинувачення я навіть не впевнений, що так
i'm i'm pretty sure it does support SI p
Я впевнений, що він підтримує SI p
but you can check it out on their
але ви можете перевірити це на їх
website at sea org thanks for the
Веб-сайт на морі org дякую за
comment Scott and I think if people
Коментар Скотта і я думаю, якщо люди
adopt it and you know I hope that that
прийняти це, і ви знаєте, я сподіваюся, що це
we're able to see the market open up a
ми можемо побачити, як ринок відкриває a
little bit more because right now it's
трохи більше, бо зараз це
really kind of all skype it's KP out
Насправді, усе скайп - це КП
there mhm alright this is from Greg hey
там mhm гаразд це є з Greg hey
Greg from Michigan USA go michigan and
Грег із штату Мічиган США йти мічіган і
happy memorial day yesterday d yeah okay
щасливий день пам'яті вчора d да ладно
uh Greg says thanks for addressing my
u Грег дякує, що звернувся до мого
question about benchmarks last week you
Питання про тести минулого тижня ти
become that may not actually been last
стати таким, що не може бути останнім
week that was several weeks ago but ubcd
тиждень, який був кілька тижнів тому, але ubcd
may not be organized as well as I'd like
може бути не організовано так, як я хотів би
but it does the job ultimate boot CD I
але він виконує роботу з остаточного завантаження CD I
okay that's what I thought yeah it's
добре, це те, що я думав, так, це так
been a few weeks now but yeah yeah I
було кілька тижнів, але так, так, я
think that we saw it's kind of hard to
Подумайте, що ми побачили, що це складно
find your way around but once you get in
знайти свій шлях навколо , але як тільки ви отримаєте в
and you figure out where you're going it
і ви зрозумієте , куди ти йдеш
works really really well really
дійсно дійсно дійсно працює
comprehensive suite of tools so took
Всеосяжний набір інструментів, який так прийняв
your advice and installed point linux on
ваш рада та встановлений пункт linux on
more my old machines you're right it
більше моїх старих машин, ви це правда
seems more responsive than some of the
здається більш реактивним, ніж деякі з
more popular distro scope there are you
Більше популярного дистрибутиву є ти
glad to hear it so good to know that
радий почути це так добре, щоб знати це
it's running well on some of those older
це добре працює на деяких з тих, хто старший
machines running great on our system
машини працюють відмінно на нашій системі
here point linux up on my screen that's
Тут точка Linux на моєму екрані, це
what we're using very cool check it out
що ми використовуємо дуже класно перевірити це
alright well yours isn't from coal Carl
Добре твоє не з вугілля Карла
Cunningham hey Carl okay okay okay we've
Каннінгем, агов Карл, гаразд, добре, ми маємо
been through this after me hi Robbie my
пройшов через це після мене привіт Роббі моє
wife and I cracked up when you were
Дружина і я тріснули, коли ти був
pronounced again joking about our
вимовляється знову жартує про нашу
username okay okay did I get it wrong we
Ім'я користувача в порядку, добре, я помилявся у нас
don't know as it turns out heck is both
не знаю як це вимикає heck є обидва
of our initials so we grabbed the domain
наших ініціалів, тому ми схопили домен
from cat kept calm okay internationally
від кота все спокійно гаразд на міжнародному рівні
ambiguous as
неоднозначний як
whose initials come first I used the
чиї ініціали приходять першими, я використовував
username keck keck keck just for fun
Ім'я користувача keck keck keck просто для задоволення
sometimes we really enjoyed your take on
іноді ми дійсно насолоджувалися вашим захопленням
it by the way found your site about a
він, до речі, знайшов ваш сайт про a
month ago and loved the show you have
місяць тому і любив шоу у вас
been using Linux 14 years now almost
Працював Linux майже 14 років
exclusively so that's Carl and Cathy
виключно так це Карл і Кеті
Carlin candy middle initials are e i
Карлінські цукерки середні ініціали є
would guess we got some Carla Hathi
Гадаю, ми отримали кілька Карла Хатті
Cunningham within e in the middle okay
Каннінгем в межах е посередині в порядку
so much for tuning in Carlin Cathy and
так сильно для тюнінгу у Carlin Cathy та
nice to have you joining us all right
Приємно приєднатися до нас все в порядку
well Wow here's one from Bucharest
Ну, ой, ось один з Бухареста
Romania awesome what software are you
Румунія вражає, яке програмне забезпечення ви
using for URL shortening yes in cat5 TV
Використовується для скорочення URL-адреси так в cat5 TV
yeah somebody sometimes you know I say
Так, іноді хтось знає, що я кажу
go to cap 5 TV / whatever because that's
ідіть на кепку 5 телевізора / що завгодно, тому що це
our URL shown right and when I do that
Наша URL-адреса показана правильно, і коли я це роблю
it actually it's not category 5 TV it's
це фактично це не категорія 5 телевізора це
cat five dot TV and it puts you on to
Кішка п'ять точкових телевізорів, і це ставить вас до
whatever site that we like to so the way
який сайт нам подобається
that we do that is a program called URLs
що ми це робимо, це програма з назвою URL-адреси
and it spelled y.o.u RLS and it's
і це написало вас RLS і це
brilliant it allows you to create your
блискуче це дозволяє створити свій
own kind of like bit ly or tinyurl
своєрідний, як битлі чи тінюрль
service so you register a short URL and
сервіс таким чином ви реєструєте короткий URL та
then you can use it all you want and if
то ви можете використовувати все, що ви хочете, і якщо
you wanted to you could pardon me you
ти хотів, щоб ти міг вибачити мене
could set it up to be an actual public
міг би встановити його як фактичну публіку
server that people could submit their
сервер, який люди могли б представити їх
own URLs through it has a good API it's
Власні URL-адреси через неї мають хороший API
connected to our WordPress blogs and
пов'язані з нашими блогами WordPress і
automatically generates short URLs for
автоматично створює короткі URL-адреси для
Twitter for us and all that kind of
Twitter для нас і все таке
stuff so it's pretty brilliant works
так що це досить блискучі твори
very very well y ou URL s is the is the
дуже добре дуже добре URL-адреси s є
name of it and i'll post a link for you
ім'я цього, і я напишу посилання для вас
in the show notes of episode number 297
в шоу ноти епізоду № 297
and those dragos a website jira question
і ті , хто Драгос на сайті JIRA питання
all right before we move on tonight's
Все ще, перш ніж ми рухаємося сьогодні ввечері
show is brought to you in part by net
шоу приносить вам частково через мережу
talk and now they've got unlimited text
поговоримо, і тепер у них є необмежений текст
messaging you can eliminate the need for
Обмін повідомленнями дозволяє усунути необхідність
a wireless text plan from your cell
план бездротового тексту з вашої камери
phone provider upgrade your nettalk duo
Телефонний провайдер оновіть свій дует NetTalk
account with the net talk text plan for
обліковий запис із текстом плану чистої розмови для
the cost of a couple of cups of coffee a
вартість пари чашок кави а
month you're going to receive unlimited
місяць ви будете отримувати необмежений
texting throughout the US and canada
текстові повідомлення по всій території США та Канади
check out cap five dot TV / phone and
перевірте кашкети п'ять точкових телевізорів / телефонів і
saving money today there you have it
Заощаджуючи гроші сьогодні, у вас є це
there's one of our short URLs cat5 TV /
є одне з наших коротких URL-адрес cat5 TV /
phone just show you how it works also
телефон покаже, як це працює
big news from netflix over the past
великі новини з netflix за минуле
couple of weeks is that the Bluths are
Пару тижнів є те, що є Bluths
back ah Arrested Development the next
назад ах заарештований розвиток наступний
season is now available all 15 episodes
сезон тепер доступний у всіх 15 епізодах
you don't have to wait for them they're
вам їх не потрібно чекати
on netflix right now and I'd like to
на netflix прямо зараз, і я хотів би це зробити
give you all 15 episodes absolutely free
дай вам всі 15 епізодів абсолютно безкоштовно
all you have to do is go over to cat
все що вам потрібно зробити, це перейти до кота
five dot TV / Netflix you're going to
п'ять точкових телевізорів / Netflix, які ви збираєтеся
get your one month free trial that's
отримати свій безкоштовний пробний місяць
plenty of time to watch the Bluths and
багато часу, щоб подивитися Bluths і
all of their silly antics on the final
всі їхні дурні витівки на фіналі
season of Arrested Development cat five
сезон арештованого розвитку кота п'ять
dot TV / netflix they'll give you a free
dot TV / netflix вони дадуть вам безкоштовний
one month trial of netflix no strings
один місяць випробування netflix без рядків
attached you can cancel it at any time
ви можете скасувати його в будь-який час
and if you decide to keep going it's
і якщо ви вирішите продовжувати це робити
only eight bucks a month good deal hmm
лише вісім баксів на місяць гарна справа хм
that was only 799 sorry of course we've
це тільки 799 вибачте звичайно ми
eliminated the and eliminated the penny
усував і ліквідував копійки
area yeah so even still alright what
район, да так навіть все ще в порядку, що
else we have a question here from Danny
У нас є запитання від Денні
Harbor Danny Harbor Robbie hey how to
Гавань Денні Харбор Роббі, як це робити
program to get the following working and
програма, щоб отримати наступні робочі і
point Linux alright not play rented
Точка Linux все ще не грати в оренду
Google movies in Linux google is showing
Google фільми в Google Linux показуються
the phone right boon to and linux OS
телефон правильно благо і ОС Linux
users must also install the hal module
користувачі також повинні встановити модуль hal
drm flashing greener yep h al HAL flash
Дрим блимає екологічно чистим спалахом HAL
reader for drm movies requires the
читач для drm movies вимагає
hardware abstraction layer in linux ok
апаратний абстрактний шар в Linux добре
because they're just not good enough
тому що вони просто не досить хороші
Adobe's falling behind plain and simple
Adobe відстає від простого і простого
and well people are why are people still
і добре люди, чому люди все ще
using Adobe I don't know and we're
За допомогою Adobe я не знаю і ми
streaming with Adobe Flash it's
потокове з Adobe Flash це
frustrating as anything but when they're
розчарування, як що завгодно, але коли вони
behind and that so that what do they do
позаду і так, що вони роблять
they say oh just install how well just
Вони кажуть о, просто встановіть, як добре
take your computer that's brand new and
візьміть ваш комп'ютер, який є новим і
bleeding edge and stick something on it
кров'ю край і прикріпити щось на ньому
that's obsolete and deprecated and that
це застаріла і застаріла, і це
will make are obsolete deprecated
стануть застарілими, застарілими
software work for you so but it will
Програмне забезпечення для вас так, але це буде
work if we if we wanted to all you need
робота, якщо ми хочемо всього, що вам потрібно
to do is install how HAL on your linux
щоб зробити, це встановити, як HAL на вашому Linux
computer what I've done is I've created
Я створив комп'ютер, що я зробив
a a short link for you cat five dot TV
коротка ланка для вас кішка з п'ятиточкою телевізором
here it is again eh al so how flas h-how
ось це знову ж таки так, як флас-ха-хау
flash enter looks like huh flush
флеш введення виглядає так, як флеш
well it's how that's why i said okay
добре, це тому, що я сказав добре
sudo apt-get install how it's as simple
sudo apt-get встановити, як це так просто
as that if you're on debian type s you
як це, якщо ви на типі debian ти
not sudo and then hit enter and then
не судо, а потім натисніть enter і потім
just type apt-get install house so
просто введіть apt-get install house так
that's what you need is how then you
це те , що вам потрібно - це як ти
just need to follow these really really
просто треба слідувати цим дійсно дійсно
quick directions I mean this is telling
швидкі вказівки, я маю на увазі це говорить
you to do it that's kind of dangerous i
ти робиш це таке небезпечне я
don't think i would suggest that you do
Не думайте, що я б запропонував вам зробити це
it this way what I would suggest instead
це так, що я запропонував би замість цього
just for safety's sake go to your home
просто ради безпеки, ідіть додому
folder hit ctrl L so that you activate
папка натиснути Ctrl L, щоб ви активували
the location and just go to that dot
розташування і просто перейдіть до цієї крапки
adobe folder dot Adobe I don't want you
adobe папка dot Adobe я не хочу вас
to run this command that doesn't RF
щоб запустити цю команду, яка не має РФ
because that's just too dangerous go
тому що це просто надто небезпечно
into flash player delete everything ok
В flash player видалити все добре
that's your asset cash right click on it
це ваш актив готівкою клацніть правою кнопкою миші на ньому
delete it that's going to accomplish
видалити його, що збирається виконати
what they're telling you to do but with
що вони вам кажуть, але з яким
this command that they're giving you if
цю команду, яку вони вам дадуть
you accidentally miss type something
Ви випадково пропустите щось типу
you're going to destroy your system so
ви збираєтеся знищити вашу систему так
we're going to forget about that all you
ми збираємось забути про це всім вам
want to do is just install how and then
Хочеш це просто встановити, як і після чого
use Nautilus or whatever your favorite
Використовуйте Nautilus або будь-який ваш улюблений
you know my computer is go into the dot
Ви знаєте, що мій комп'ютер переходить у точку
adobe folder and delete everything from
Adobe папка і видалити все з
there make it fair enough once you've
там зробити це досить справедливим, як тільки ви
done that row you're gonna be able to
зробили цей рядок , яку ви збираєтеся бути в змозі
watch drm video there you go it's gonna
дивись блог-відео там ви йдете, це буде
work please let us know if that worked
робота, будь ласка, дайте нам знати, якщо це працювало
for you ok man we have another one here
для вас ok людина ми маємо інший тут
from Scotty duckers got he Duke 42 come
від Скотті Даккер отримав він Герцог 42 прийшов
on Scott we know his name hey hey Scott
На Скотта ми знаємо його ім'я, Ей, Гей, Скотт
evening Robbie and Eric get caught up
вечірня Роббі та Ерік попадуться
with episode 2 95 great show on Apache
з епізодом 2 95 прекрасних шоу на Apache
thanks last time you were here yeah that
Завдяки останньому разу, коли ви були тут, так, це
is lost I'm just glad you enjoyed that
губиться, я просто радий, що ти це сподобався
lots of people sending in emails and
багато людей, які надсилають електронні листи та
communicating with us about how much
спілкуючись з нами про те, скільки
they enjoyed that show which is very
вони насолоджувались тим шоу, що дуже
very cool we don't often get into server
Дуже круто ми часто не потрапляємо на сервер
administration I was happy about that I
Адміністрація Я був щасливий про те, що я
have a message to relay for to you from
маєте повідомлення для реле для вас
last week Robert Kazinsky Oh Robert our
минулого тижня Роберт Казинський О, Роберт наш
good friend Robert he said look Eric I'm
Гарний друг Роберт сказав, що виглядає Еріком
gonna Robert connect all it's in my own
збираюся Роберта з'єднати все це в моєму власному
words are you gonna paraphrase some
Слів ти перефразуватимеш деяких
video someone is eloquent is robert
відео хтось красномовний - роберт
you're gonna paraphrase am yeah okay
ти будеш перефразувати, так, добре
okay Eric can I can I do the accent I
добре, Ерік, чи можу я зробити акцент I?
don't I don't think I could
Не думаю, що я можу
don't say good day night okay I won't
не кажу доброго дня ніч гаразд я не буду
ever do that I'm saying so because if
коли-небудь, що я кажу так, тому що якщо
you do you sound like a tourist accent
ти звучиш як туристський акцент
that was Robert it was that wasn't it
Це був Роберт, це було не так
particularly good as ya don't see no I
Особливо добре, як я не бачу ні
can't do Australian accent I can make it
не можу зробити австралійський акцент, я можу це зробити
the only way I can get an Australian
єдиний спосіб отримати австралієць
accent this is all he is to say there
акцент це все, що він повинен сказати там
you go then it all of a sudden turns
ти йдеш, то це раптово повертається
what was that you know like the good I
що ти знаєш, як добре я
might see I can do that why is that I'm
Може, побачимо, що можу це зробити, чому саме так
not late again Robert said something
не запізнився знову Роберт щось сказав
like if you say g'day mate one more time
як якщо б ви ще раз поговорили з однолітками
he's gonna come and smash up your
він прийде і розіб'є твій
equally so whoa he knows he knows about
однаково так, хто він знає, що він знає про це
us in Canada I didn't know any we do all
нам у Канаді я нічого не знав, ми всі робимо
live in Italy just like that here you
живемо в Італії, як і тут, ти
know what Robbie just installed the
знаю , що тільки що встановили Роббі
couple cedar out host in the backyard
пару кедр з господаря на задньому дворі
last week it's great yes ok one more
минулого тижня це чудово, так добре, ще один
weird one from dirt all regard cooking
дивний з бруду все стосується приготування їжі
hi Robbie I've been using Linux for a
привіт Роббі Я використовував Linux для
little while now and love the free in
трохи, а тепер і кохання вільний
big letters dumb it gives you because of
великі листи, які вам нібито дають
that my girlfriend is now interested in
що моя подруга зараз зацікавлена
dual booting with MS
подвійне завантаження з MS
but he lives 80 miles away from me and
але він живе в 80 милях від мене і
solving simple problems over the phone
вирішення простих проблем по телефону
as a pain you're talking about could you
як ти можеш говорити про біль, про який ти говориш
show me how to remote desktops so that I
показати мені, як на віддалених робочих столах, щоб я
can possibly help with problems she is
може допомогти зі своїми проблемами
reflective of computers right sorry
Відбиваючи комп'ютери, вибачте
we're smart mater moves around a program
ми розумні матері рухаються навколо програми
on this amazing show just love it tell
на цьому дивовижному шоу просто любиш це розповісти
you Mike our hope to send a card soon to
Ви, Майк, сподіваємось відправити лист незабаром
you guys you'd love to receive the card
Ви, хлопці , хотіли б отримати картку
from you thank you girl forgive my
спасибі дякую, дівчина пробачити мою
co-host here he's fired okay teamviewer
співзасновник тут він звільнений гаразд, командний погляд
coming up taking my celery would know
Придумувати приймати мою селеру знали б
you can eat your celery artillery
ти можеш з'їсти артільську селеру
teamviewer.com all right there you go
teamviewer.com все, що ти йдеш
it's free to use for you and your
це безкоштовно для вас і ваших
girlfriend okay I know the music stopped
подруга, гаразд, я знаю, що музика зупинилася
but there it is download it for free
але там його завантажують безкоштовно
it's compatible with your linux machine
це сумісно з вашою машиною linux
you can get it to go it's gonna be
ти можеш це зайти, це буде
awesome and it allows you to remote into
Це чудово, і це дає змогу віддалятися
her system very much like log me in on
її система дуже схожа на вхід в систему
Windows but this one works with linux
Windows, але це працює з linux
and windows and mac and all that kind of
і вікна, і mac, і все таке
stuff and it's a free download give it a
матеріал, і це безкоштовно завантажити його
go check it out teamviewer.com that's
будь ласка, перевірте це командна командаviewer.com, це є
the one I was right favorite road okay
той, який я правий улюблений шлях гаразд
well are there we go we're literally out
Добре там ми ідемо ми буквально виходимо
of time but I know that's going to
часу, але я знаю, що це буде
answer your troubles there at least with
принаймні відповісти на ваші проблеми
regards to the computer issue but I
стосується комп'ютера, але я
would love to see
хотів би побачити
shut up on linux that fantastic how are
Захоплення на linux це фантастичне як
you gonna install you're gonna have to
ти збираєшся встановити ти будеш потрібно
go visit the distance 80 miles any money
йди відвідати відстань 80 миль будь-які гроші
telemeters 80 miles or are you okay all
далекоміри 80 миль або ви добре все
right good luck thanks everybody for
Правий успіх спасибі всім за
watching safa dramatis is gonna be here
спостерігати за дратою dramatis буде збиратися тут
joining me in the studio next week we're
приєднався до мене в студії на наступному тижні
the fight sauce Sasha show the grocery
бойовий соус Саша показує бакалію
store the other day she told me she's
зберігай інший день, коли вона сказала мені, що вона
like that this guy's stalking me yeah I
люблю, що цей хлопець переслідує мене так, я
was like I was at the grocery store and
був, як я був у продуктовому магазині і
he was there i was at the cafe he was
він був там я був у кафі, де він був
there i was you know she's arab and then
там я знав, що вона арабська, а потім
I was pulling out of the parking lot
Я виривався з автостоянки
that doc molds were in playing Friday
що прес-папери грали у п'ятницю
night and she was walking with a frenzy
ніч, і вона ходила з безумством
and so she thinks you're stalking her I
і тому вона думає, що ти переслідуєш її я
am yeah I'm sale yeah I am yeah it's
я так, я продаю, так, я так, це так
true hire folks have a good night we'll
справжня людина, що наймає, спокійна ніч ми будемо
see ya next week
побачимося наступного тижня
you
ви
we hope you enjoyed the show category 5
ми сподіваємось, що вам сподобалася шоу-категорія 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Телепередачі живуть з Баррі Онтаріо
Canada every tuesday at seven p.m.
Канада кожен вівторок о сьомій вечорі
eastern if you're watching this on
східний, якщо ви дивитеся це на
demand or through cable TV check out the
попит або через кабельне телебачення перевірити
local show times in your area at
місцевий час шоу у вашому регіоні на
category 5 TV and find out when you can
Телебачення категорії 5 і дізнайтеся, коли зможете
watch live and interact in the community
дивитися в прямому ефірі та спілкуватися в спільноті
chat room category 5 is a production of
Чат 5-го класу є виробництвом
prodigy digital solutions and is
чудові цифрові рішення і є
licensed under creative commons
ліцензована під творчі товариства
attribution 2.5 canada we'll see you
атрибуція 2.5 Канада ми побачимо вас
next time thanks for tuning in
наступного разу спасибі за налаштування дюйма